[Música]
sí
ah
[Música]
sí no
sí
[Música]
i
ah
[Música]
[Aplausos]
de género
[Música]
e
con respeto y cariño para que me eches
cuentas
marca de beso cada beso
[Música]
muchas gracias inmaculada un beso enorme
buenas noches
buenas noches a todos los que estáis
aquí presente
[Música]
en la bolsa
muchísimas gracias amigo
bueno hasta aquí la musiquita hasta aquí
la musiquita que hoy tenemos un programa
bastante largo vale
no sé si dejaré el color ha sido hoy o
saturarlo un poco como lo veis ustedes
dice hora golfa no para mí son las 7 de
la tarde
ahora golfa para los españoles
natural es un poquito me dicen que yo
como aire es el jefe del canal tiempo
centeno
no le haré caso les saturamos un poquito
y comenzamos además hoy tenemos un
directo que creo que va a ser un poco
largo porque tengo aquí unos temas o sea
tengo aquí unos temas son
buenísimos yo tengo unos temas
buenísimos hoy
así no tengo de saturadas en la mini
pues tenemos hoy unos temas son
increíbles
increíble tío
peter muchísimas gracias bueno en primer
lugar quería daros las gracias
porque bueno el vídeo de he subido hace
dos horas al canal principal
tiene 70.000 visitas en dos horas y
media
qué fumada
ya me acostumbré a verte con lentes
bueno hoy mira hoy ya me pela o me venía
peinado me he puesto la lentilla hoy he
venido de comunión que yo vaya fumada
esta semana hicimos
esta semana hicimos el canal principal
lo que nos ha sido ver a no enfocarnos
no va a enfocar pero vamos 70.000
visitas en 2 horas y 31 minutos
bravo bravo bravísimo bravísimo
gravísimo familia me encanta me encanta
me encanta me encanta que las cosas
funcionen bueno a todo el mundo
que está siguiendo el tema de johnny y
que está llegando a mis canales por el
tema de johnny y de amber deciros que
además no solamente es que podáis seguir
el caso
en el canal principal que estamos
haciendo
y estamos recuperando todo ya estamos
recuperando todo a ver estamos
trabajando muy duro estamos trabajando
muy duro estamos trabajando duro
y vamos vamos luchando vamos luchando
pero quiero decirle a la gente pero
bueno a la gente de todos los temas
porque esto que estamos creando vale
esto que estamos hablando no el de game
over no el de game over de rocío
carrasco se está estrenando ahora en
teles al ceo porque quería tenerlo
también allí en ese canal es una joya
como no tenerlo en teles al seo
por ciento se está entrenando y está con
mil espectadores un estreno de mil
espectadores en teles al ceo pero es que
quería tenerlo en teles al pse o porque
es una joya pero bien el canal principal
la verdad que la gente está cogiendo el
trabajo que estamos haciendo con mucha
acogida gracias la verdad que estamos
intentando organizarnos lo mejor posible
lugares me está ayudando sin ni
wellington está con nosotros en los
directos de por la noche y resumiendo
cada día de juicio vale todavía nos
quedan como cinco o seis sesiones en la
corte aunque probablemente se alargue
vale y si no se alargan porque tome en
sentencia unánime el jurado pues después
tenemos la contrademanda tenemos también
el tema marilyn manson muy pronto
también vale tenemos cositas vale el
canal principal va a tener sus movidas
estamos esperando la segunda la segunda
temporada de la serie en fin
tremendo no la movida es que
tanto el tema de johnny como los temas
del señor hería vale como los temas de
señor hería perdona los dichos en
heredado como los temas de chavalería
vale todos los de los youtubers lo de
los youtubers los de jon y los de la
señora los de telecinco los de la
reality todo todo por si no tenéis
contenido suficiente en youtube también
tenéis que recordar que estamos creando
una plataforma en internet
que se llama mi chavalería puntocom que
en la caña o sea es la caña de internet
vale es completamente gratis registraron
pero si no queréis nos tenéis que
registrar la podéis ver sin registrar o
el registro es más que nada para que por
si queréis participar en el foro o sea
que aquí tenéis un foro donde hay temas
de todos de youtubers de fútbol de cine
de reality o sea aquí tenéis un foro
en el que podéis opinar de lo que
queráis de eurovisión de lo que queráis
de telecinco pues te mete aquí ya que
quiero opinar de la isla de las
tentaciones pues en telecinco tiene su
apartado aquí de la isla de las
tentaciones y te metes escribe un tema o
comentas con los demás y hacéis debate y
hacéis lo que os dé la gana yo no los
vigilo a no ser que alguien reporte
algún mensaje chungo vale y tampoco lo
veo yo lo vivan vale entonces ahí tenéis
el foro pero es que tenéis llegar
muchísimas gracias
la otra tv
aquí en amarillo pum le dais la otra tv
y tenéis noticias del corazón
noticias de la tele
se ha hecho mágico
hecho mágico
superviviente al día
romances
eurovisión estos mágicos
os metéis en la página os metéis en la
página pero es que si no estáis
contentos con esto porque a los chavales
no os interesa no tenéis ganas de
escribir en el foro porque soy muy flojo
y no queréis hacer amigos ni ligar ni
comentar el sanse o allí vale hablar de
fútbol ahí con los colegas
y nos interesan las noticias del corazón
tenéis el otros al ceo aquí en naranjita
muchas gracias reina bienvenida a la
familia el otros al seo
que le he dicho que me cambie que no me
termina de convencer esto
pero de loco no sea de locos esto no
en la app hay gente que ha ligado a hay
gente que ha ligado
hay parejas que se han conocido ahí en
el foro vale de micha valeria estos de
loco no
o sea esto es de locos ya totalmente no
esto es de lo que es de locura total no
se instala en la app en el móvil que
creo que solamente está para android eso
sí vale o lo ponéis de
lo pones aquí de
página de inicio en nuestro navegador y
estos de loco no
sabéis cómo se pone de página de inicio
aquí le dais a la estrellita o aquí le
dais así creo que es dándole aquí a la
estrellita creo
se pone de página de inicio
escúchame estos de locos hay demasiada
serie iba a ir revela los precios para
la entrada de la velada
la velada del año 2 con entradas
agotadas
bustamante
ocupó pudor
choca explota con seguidor y amenaza con
denunciarlo
para todas las cuentas su triste
historia o que la que ha querido leer
200 muchísimos patos te mandamos un
abrazo enorme tío no sabía no tener ni
idea de verdad
de loco no
hay una sesión de memes también que creo
que no estás muy activa no
o si no me puedo meter en los memes
aiden saldrá a fiarme a verlas me veo
que es como el foro no
jordi while se convierte en un major
hola javi una consulta soy suscriptor
nuevo siguen en you now solo me hice un
you know por ti pero creo que no estás
activo ahí saludos soy la última vez que
estuve fue bueno que me contrataron
el año pasado por una broma sorteamos un
móvil por allí pero no te lo
quieres borrar si en alguna ocasión hago
alguna que otra cosita allí
[Música]
pues os avisaré estoy pendiente de los
avisos
inmaculada dice por eso me ayuda tanto
porque nos ofrecen mucho muy agradecida
inmaculada espero que estén mejor
corazón a ver si hablamos hija mía a
versión de unos mandas un audio largo en
la señoría porque aquí audios no lo
ponemos pero qué bueno a ver no me fío
de abrir un meme aquí iba puedo abrir un
meme manejarán en tweets me la juego
peque viendo los títulos no me fío
todas las veces que dallas ha dicho
patético
meme andorrano xd que parece más
inofensivo
y me caga de verdad he visto bikini y me
he cagado
agenciatributaria fans
gracias amigos
muchísimas gracias amigos
édgar bienvenido édgar muchísimas
gracias presentes miembros no me voy a
meter en ningún meme más vale ya os
metéis usted en la página y buscarlos me
queráis mirar los metros apetezca ver
vale porque no los he revisado y no me
la voy a jugar no quiero que me cierren
tweets vale que estamos durando mucho en
tu hijo sin tener ni un yo no tengo
ningún extra en tweet lo sabéis
bueno creo que tenemos tela tenemos tres
la hoy pero tenemos tela y además
potente
tenemos tela y además potente
al quíntuple rey que pasa hijo
de la chavalería han salido bastantes
parejas ahí lo dejo churra de la
chavalería salió bastante pareja alzaron
a cuanta la que no sabemos
y las que no sabemos por qué no son
gente activa de esta que
como la pesada del mundo conoce a ver
me veis bien para empezar a grabar
extracto
yo me veo un poco feo no lo grabó a sí
mismo bueno creo que me falta algo
y vaya putada que me hicieron ayer en la
tienda apple lleve el
reloj
este él
lleve el reloj de el reloj watch lo
lleve a la tienda apple porque no sé por
qué por algún motivo pues no me dejaba
actualizarlo me salía otro tiempo en el
móvil dándome por culo que había una
actualización pero le daba a actualizar
y no se actualizaba y
me voy para allá
muchísimas gracias corazón lo tienes que
dejar aquí un par de días porque lo
actualizamos aquí lo dejo
lo dejo ahí en la tienda apple
del centro comercial lago
que por cierto siempre me han atendido
de [__] madre más y más las chavalas y
chavales
y cuando llego a casa me llega un
mensaje diciendo negro porque dijo vete
tú a saber cuándo voy yo a ir a
recogerlo la verdad
con la experiencia que me da con el
coche el coche que me da muchas veces a
cogerlo pero como voy a verla ahora
pregunto javi édgar lo que tú quieras
vamos a empezar a analizarse ovarios
parece
muy buena gente el que estoy viendo en
youtube por supuesto y por favor más que
más que por supuesto por favor aquí se
piden las cosas educadamente no se casan
más miel siempre digo el refrán matthew
si es que no sirvo ni padeció una una
dos frase tío o sea no entiendo por qué
la gente me ve da igual no se suscriban
les iba a pedir a la gente que no se
suscriba ya le iba a pedir a la gente
que se suscribiera se casan más bocas
con miel que con vinagre pero no no me
lo merezco ni entiendo por qué la gente
me ve
sinceramente ni entiendo por qué la
gente me ve
vamos a ver sal seo que es para lo que
todos hemos venido vale tengo aquí un
salteado hoy que es bestial y además
hacía tiempo que no tenía un sal seo que
me gustase y éste está haciendo el sanse
o que se ha formado a raíz de
la payasada y lo voy a llamar así al
capone porque vaya a payasadas que tan
marcado y qué asco más dado defendiendo
eso te lo voy a volver así que asco [__]
que estás intentando defender qué asco
encima con mentiras porque si tienes que
defender una cosa porque porque tienes
cosas pero qué asco no
total que con la calidad o al capone
pues hemos estado turbo blanquillo de la
mano en esta ocasión por una vez hace ya
un millón de años hemos estado de la
mano pegándole aguantas al capones yo lo
hacía así para llegar a turbo plan ya
sea si no al capone para jazz y al
capone
y ha llegado tuvo planes ya al capones
cucapáh y así al capones paz y lo hemos
estaba volteando pero es que ahora ya
para enterrarlo vale hay y por cierto
tendría que comentar cositas ya que está
ya que estamos con estos hay
estará a mano estará mano seguro que sí
ya para voltearlo
llega juan guarnizo hace media hora
y le ha hecho
po
y con toda la cabeza que tiene juan
guarnizo que no hay poca agua que no es
poca en bragas de quiero one
por la terminada enterrado pero tenemos
que recordar que además al capone
dijo una payasada sobre juan guarnizo
hace tiempo en televisión y además super
gratuito o sea él el que no el que éste
pidió el otro día se mete con los
canales de chisme los canales de salcé
son una basura pura pendejada puro no sé
que lo del otro y el tío va generando
salcedo todo el tiempo mirar lo que dijo
en televisión
gratuitamente a mí one vale pero por
toda la cara mira una de las modalidades
del streaming también es comer y que la
gente y la comunidad una de las mejores
comunidades la de al capone lo voy a
comer no sé si tú lo haces pero vamos a
decidir fruta en verde comer porque no
creo que contestes
quien hace peor stream
pésimo tiene dinero etcétera etcétera
todas las malas prácticas piden dinero
nos va a acordar que dijera esto
claro el que está pensando que el
programa invitar el japonés que pide
dinero
pero quien no pide dinero
sea como como pide dinero a ver pedir
dinero no es no pedimos su pedimos su
percha pedimos bueno yo yo no es que sea
muy insistente en eso bueno si no lo sé
no sé tampoco tanto no haber pide dinero
pero escúchame qué hago
loco quiero comer
qué hago mi vida con esa corbata más fea
con la corbata con la tiene la corbata
además llega una notificación importante
siempre el que me llega me lleva a la
tarde llegando esta notificación
pero luego me meto y no
y no sale nada
casa
a de gameplay o juan guarnizo no válido
decir que los dos son buenos o decir que
uno trabaja a su manera o sea quien hace
peor de ellos y quienes los hacen muy
bueno escribir de entrada son otros en
los monstruos pero de ellos dos quien
hace las peores prácticas para ti de
ellos dos quien tiene peores prácticas
el que tú digas me da asco y porque por
ejemplo de manchester el que se cabeza
lo puedes comer no tienes que comer
porque y youtube está
y
viendo si
esto no es nada personal pero si te lo
va a contestar
[Risas]
yo creo que
esperamos
este juan se la pasa reaccionando mucho
al contenido de otros de otros usuarios
ok recogemos contenido original entonces
como que reaccionar demasiado otro
contenido y a mí por lo nos gustaría más
contenido que él cree porque es bueno
creándoles artista en sí entonces al
capone está diciendo que sí piratea el
contenido
con lo elegante podría haber sido
cualquier respuesta del palo pues mira
yo que sé pues me gusta muchísimo los
dos los dos son salvajemente buenísimos
haciendo contenidos pero si tengo que
elegir pues el peor de ellos todo es
guay pero simplemente porque su novia
swap y su mujer porque su mujer su mujer
es guapísima y bellísima y
inmejorable
hubiera dicho eso
y hubiera que hablar de elegante la
marquesa pero no lo ha dicho así porque
ha querido meterle el palo por el culo
saber qué es lo que ha pasado porque ahí
está mi querido one que me encanta vale
que se mueve cuando se moja es porque
algunas veces un poquito beta algunas
veces un poco beta vale pero cuando se
moja me mojo yo
cuando se
vamos a dejar de comentar mejor las
cosas porque no entiendo por qué la
gente ve mi canal de verdad no entiendo
vamos entiendo que será por ver este
tipo de cosas que dicen los otros
youtube herida por qué por verme a mí la
verdad que está chunga la cosa vamos a
ver qué es lo que ha dicho juan sobre lo
que hay la que ha liado la payasada
porque no tiene otro nombre para casada
de al capone defendiendo a town vale
tirándonos [__] a los demás por
defender a town
citas que estén pasando
es me enteré de esto por canales de
chisme que básicamente
ahorita como que hay un rollo que de
repente está un volvió a ser inocente o
sea que para mucha gente está una hora
es inocente y que la hermana mucha lo
cargado de todo esto es que la la la
única prueba para decir que ayer se
desmintió todo fue que al capón dijo no
se enteraron del chisme que todo fue
puro pedo y es como pero x de ejemplo
juan mójate cara sudando cara sudando
cara sudando mucha gracia hijo
a 25 euros y no te gastas un poquito el
sueldito pagando su percha mi hermano
docente a ti del chisme
o no me voy no se enteraron del chisme
fue puro pero todo
la funda fue falsa
tacharon a la chica que era todo mentira
porque juan tiene una botella de vino en
la nevera esa veta no
estamos a final de mes por tu culpa
ahora hasta el día 1 a ver dios está
forrando con la página de dicha galería
puntocom
qué menos que hubiera soltado yo le hice
un súper cha de color amarillo o sea que
vamos a hacer no sé cuánto que no veo un
súper cha amarillo
en este chat yo de la chavalería
y me da igual que me critique al capone
o el presentado s de la tele el otro día
había un súper charro cita gracias a
cura
que es el que se acuerda de los pobres
vale
allá me ubique bueno te ubica che si de
ubicarse pero vamos
pero fue puro pero
tampoco nadie ha hablado de
absolutamente nada y he visto dos vídeos
del chisme de kabul y beira muy enojado
con él al capón y la verdad es que si
aquí hay cameos o cambiasso dos vídeos
he hecho todo el vídeo vaya a cambiar su
inesperado
el tiempo cansado de estar siempre
haciendo cambios
estoy un poco cansada de mis camiones
que pasaban dos vídeos muy cabreados por
claro muy [__] porque un pedazo de
payaso dos vídeos pero en el principal
uno no no sean y lo que hago digo voy
como pollo sin cabeza todavía trabajando
a vale claro claro claro
claro claro sea como pollo sin cabeza
así y ser del principal el capón para ti
no de una manera monumental jaja que al
cb coria naranjas están mejor pero deja
a juan mojarse cara sudando cara sudando
que era broma [__] muchas gracias
pero era broma
qué mal vas a dejar ahora todo el mundo
dios
qué mal vas a dejar ahora todo mundo los
chavales dando sus súper chas azules
los miembros de la tan renovando los y
se pegan todas las noches renovando los
miembros de hace 20 meses y ahora bien
estoy bajado a un su percha naranja tío
porque luego el vato dice que el chisme
se lo contó una persona que ni siquiera
se dedica a redes sociales o sea una
persona o edición entonces juan ha visto
la reacción que hicimos allá turbo blas
pincho corazón muchísimas gracias
buenísimo claro
quiero
mucho escribir el favorito y ahora me
renueva un miembro
por darle al botón escucharme
el vídeo del principal le dimos pero con
el turbo plan es que yo creo que para el
vídeo del canal principal nos hubiera
faltado que pero claro no pasa del tema
fue posterior haber tenido el clic del
mamarracho de al capone porque un
mamarracho
vale vergüenza me daría
diciendo no me lo contó
que no iban que javi dijo que quería
amarillo caras llevando cara sudando
claro cuando
muchísimas gracias edwin
amarillo amarillo hombre amarillo está
muy bien el wing muchas gracias me gusta
mucho el amarillo
escúchame el clic el client maravilloso
el clic de el clic de no me lo contó uno
pero que no tiene nada que ver con el
gremio
youtube
mamarracho
como si llegara mi vecino y me dice el
vecino no se enteró que todo lo de town
fue puro pedo es como cuando folk si
perna es que no es que llegue tu vecino
one es que es peor todavía sea no es que
llegue tu vecino y te diga oye estás
enterado que lo de tao hecho es mentira
no no tenía contacto los detalles
mentira que yo lo sé porque no sé qué
porque no sé cuánto no no es eso es que
en el string del dead en el string del
dead
lo que dice al capones
no se enteraron del chisme no que no que
pedo way que pedo no se enteraron del
chisme buff
como no se enteraron como si hubiera se
un chisme super viral como la primera
parte me entiende
y luego que había canales de [__] que
decían que no que eso nunca lo dijeron
así que lo dicen en el stream de
electridad del dead luego hacen
referencia a lo mejor no diciendo
directamente a es que los canales de
salseros se callan la segunda parte no
no en electric del dead luego hacen
referencia a que siempre se viraliza la
primera parte la segunda parte no
haciendo referencia que como que a la
gente no le interesa o no se arma el
mismo bardo o lo que sea vale vete a la
[__] vete a la [__] vale
hay una patinada monumental y tartaja se
puede hablar de vez en cuando sin un
[__] en la boca
ah
[Música]
os dije que este chisme estaría bueno
dios
os dije que este chisme estaría bueno o
tartaja madre mía
tartaja madre mía dios
porque había un clic en el video creo
que era de turbo plan de algo así que él
tartaja al capones de jamón a meses
siempre nos da chisme nada no aquí está
muy cabrones tartaja mijo
de mayor quiero hace como al capone
siempre nos da chis - es que vamos a ver
es que vamos a ver
yo sé que hay veces que yo creo y vía
sana muy payaso diciendo esto pero es
que de verdad lo pienso yo lo voy a
decir tal y como lo pienso voy a sonar
muy payaso diciendo esto pero es que lo
pienso así yo pienso que estoy en otro
nivel de entender las cosas muchas veces
porque yo hay veces que me veo a esta
gente
lo que hagan es penoso
pero sea a otro nivel de la tierra pero
en tartaja
ve el vídeo de directo desde con el al
capone diciendo eso no se enteraron del
chisme que chip
que hasta turbo plan la pilla
y cosa y dice o al capone de mayor
quiero ser como tú como nos traes este
salsero
no te da por pensar a ver voy a ver qué
es lo que va a contar a ver voy a ver
qué es lo que va a mostrar a ver voy a
ver cuál es el argumento por lo que está
diciendo esto por lo que está dando este
giro de argumento no
y simplemente claro yo cuando veo ese
clic dice eso y ya está
pues yo me queda hacer yo
este tío vamos yo lo primero que pensé
literalmente fue este tío está sembrando
aquí esto
para defender a su amigo asquerosamente
porque sobre todo además cuando eres
padre tienes un poquito más de empatía
con ciertas cosas
me estás diciendo que tiene pruebas o
que has visto algo que tiene indicios de
algo de que las tías son una mentirosa
pues evidentemente aquí estamos no para
darle difusión a las mentiras
pero él lo sembró muchas gracias traigo
muchísimas gracias ha sido por ese prime
en los hombros y evidentemente lo sembró
con la intención de dejarlo ahí ya deja
parte de la [__] miente miente que
algo queda no se dice no miente miente
que algo queda
cuando tú miente por delante mucha gente
sabe queriendo al final la intención que
tienes que de que la verdad no va a
llegar a todo el mundo no entiende
muchísimas de la gente en progresar el
de creo que tendrá muchos más públicos
que yo
entonces muchísima gente que haya visto
lo del electric del después habrá
quedado con la mentira del tartaja y
punto y sabrá que hago en el pensamiento
de que se descubrió y salió un chisme
donde se desmintió a las tías y las
chicas quedaron como mentirosa y se
fueron de twitter hito el rivense
tartaja lo dice para no darle la razón a
dallas el vídeo dice cascada lacito en
serio
hay varios canales
de lo penoso que pagan a dos mil visitas
en vez de 1000 carli y muchísimas
gracias rey
gracias por ese prime recordaros a todos
que tenéis el amazon prime podéis dejar
ahí el prime vale gratuitamente
[Música]
la mayoría de canales caliente alta
también tiene algo de esto contra dallas
porque vi que se bloquearon o algo así
no
hubo canales que directamente sacaron
humillando en la miniatura aardal a los
de siempre
canales pequeñito me refiero
es que para que os vi africana
para que aplica
a la muchísimas gracias rey
al capones a tartas acomode al asad y al
capones a tartas acomode al asad y
buenos amigos yo me alegro mucho de que
darlas nos traiga de comer que por
cierto dallas está apagadísimo no
no sé nada de él del palo en youtube
lo último que vi que subió algún vídeo
de johnny depp bueno creo que creo que
existe más archivos porque por ahí si
veo que la gente que tenemos a [__] y
eso poniendo clic vale a [__] y esta
gente poniendo clic de tweet pero lo veo
como muy
tranquilo como mousse de chile me alegro
pero quirós al pse o me gusta hacer para
si dallas se le ocurre soltar una cosa
del palo a no se enteraron no se quedan
cuantos ya aquí no le vamos a decir
[__] de mayor quiero ser como tú
dallas
la verdad es que no que no le vamos a
decir eso
como me suscribo comprenden de una
informe lo sé de julia no los del
corazón
no tengo ni idea si alguien se lo puede
decir que lo diga
yo aquí cuando reaccionó un vídeo y
cuando sobre todo cuando un tema así
serio que se va a desmentir algo o se va
a mostrar algo mientras que estoy
rasgando al vídeo estoy intentando
cuestionar cosas me entiende
dallas esta banda valoran en tweet a
power dejarlo que esté tranquilito del
chip del hombre
por favor
casi casi comentó casi casi le comento
activa subtítulos no entiendo el idioma
con un pene en la boca me cuesta mucho
trabajo
muy pasado de [__] muy pasado de [__]
y la verdad no entiendo por qué al k
diría algo así sin estar seguro porque
el amigo al k es una persona muy madura
y cabrón yo no tengo hijos y si me pongo
en la posición de tener hijos y que hay
un tema de menores de edad yo no me voy
a encargar de desmentirlo de manera tan
tan tan burda que
pienso igual que one y por eso lo he
dicho vamos derecho a esta frase que ha
dicho juan la he dicho en varias
ocasiones
se supone que tienes que empatizar no
sea imagínate no
se supone que empatiza por por varios
motivos
merci mis amigas niñas son una mentirosa
porque todo ha sido planeado por el
youtuber que les dio bono y tienes
pruebas o que ha sido un nido de una
persona hater para hacer un hilo y
tenemos pruebas lo vamos a desmentir al
equipo aumento se si no hay empatía que
valga se desmiente vale pero que no digo
que no está siendo porque su colega
cuando tú mismo has dicho en tus
directos
en eso sí tartaja se pasó de mendigo con
alta
pero no ser porque no entiendo que
tendrán qué relación tendrá o no ser
porque no entiendo por qué pero qué
yo lo dicho yo lo digo mis vídeos por
supuesto yo no voy a tratar a una
persona con una etiqueta cuando no tiene
una condena por supuesto
hasta la producción de la ausencia está
la presunción de inocencia siempre por
bandera llevo yo la presunción de
inocencia
ahora no seré yo quien salga a defender
a este tío si no hay algo irrefutable
en base a la en garcía muchas gracias
rey muchísimas gracias bienvenidos
en base en base a la prueba que mostró
la otra parte
que me parece muy fuerte la prueba jamón
ha transformado las conversaciones al
dar puntos y tenemos a turbo plan
que podemos estar más o menos de acuerdo
con él muchas veces pero estoy a turbo
plan ya habla con estas chicas y estas
chicas las mandado ese vídeo de turbo
plan además lo pone en el vídeo
esa grabación de pantalla con los
mensajes actualizando cortando no sé que
en el n
en el vídeo que subió dallas
entrevistando las también hicieron lo
mismo se metían en el email actualizaban
no sé qué [__] [__] [__] vale sí
presentación de la ausencia por supuesto
que lo marcha bienvenido a la tanteo
muchísimas gracias corazón muchísimas
gracias rey si ya no me jodas
este canal tiene el volumen más bajo de
internet
hola hola hola a mí me sale la línea
tocando el rojo y creo que fue una
patinada increíble y me da mucha gracia
porque en el clip estaba de stavanger no
me acuerdo que más estaba pero los batos
súper desentendidos a ver no los datos
superiores entendido a ver tampoco
tenían culpa ya los los datos no los
datos se lo tomaron como vamos a ver si
imagínate que yo te aquí en un directo y
estamos aquí tres o cuatro colegas
estamos jugando echando una partida lo
que sea no y de repente uno de ellos me
dice no te enteraste del chisme no te
enteraste que salieron y las
desmintieron y les pidieron con el
carrito de los helados pues yo le diría
por no mentira o coyote raro no me
enterado o sea porque fuerte no o sea
caro dios siempre estás diciendo o sea
porque te vas a estar inventando y
además con ese tono de seguridad que lo
dijo no entran porque te vas a estar
inventando
que hubo un chisme en el que salieron
como mentirosa pero es normal
como esto es algo que literalmente
alcanza a ver a mí a lo mejor me podría
me podría
extrañar en el sentido de que yo soy un
canal de salcé o de hecho creo que de
los más conocidos y de los que más
mensajes recibe al cabo del día y ya no
yo
y ya no yo que es que me entero sí o sí
de las cosas por [__] porque es que
se las mandan hay de se las mandan a
iván o sea el otro día
el otro día me levanté cuando lo de abi
a la chica esta no antes de que pusiera
el tweet ella el día anterior creo que
fue la noche anterior no sé si fue la
noche la tarde anterior nadie tira
[__] en su stream lo que pasa que lo
que hizo la pava fue
tal y como terminó el string borrarlo yo
me imagino para que yo no reaccionará o
para que yo no me enteras o lo que sea
lo que me resultó raro fue de hecho que
al día siguiente pusiera el tui que puso
a mí me da la impresión de porque además
son
mismos patrones mismas palabras mismas
formas que en otras ocasiones y a mí me
da la impresión de que contactaron con
ella y le dijeron con este tweet que lo
vamos a analizar
si la es de oslo ya sabéis
antes de que pusiera el tuit yo ya sabía
que ella me había tirado [__] en el
string
pero no pudo y se lleva con un me echó a
no sabía eso uno lo sospechaba para nada
antes de que a ver yo vi que alguna
gente del entorno de wing michu
compartieron el tweet como no podía ser
de otra forma claro eso lo vi vamos yo
vi que siempre los de siempre
compartieron el tweet
soldier no te enteraste del chisme que
johnny depp en realidad si es un
maltratador xd saludos javi [__] loca
publicado de la revista vogue
no sé si la revista vogue es alguna
especie de
el chiringuito de irene montero de los
que tenemos aquí en españa o algo
comparable o de estos medios que se
ponen a
medios que son voceros de la izquierda y
se dedica a este tipo de cosas como lo
que ha hecho mueve de escribir un
artículo diciendo
creemos que ya es hora de creer a amber
here
es como a esta altura a esta altura es
como decirme que tenemos que creer no
bueno lo vio al hombre qué
[Música]
yo ya sabía que a mí me iba a ser yo yo
ya tenía pensamiento de hacer ese día un
directo sobre javi porque ya me habían
dicho que a mí me había estado tirando
[__] en su directo y que lo había
borrado pero me estaban consiguiendo el
clip porque había gente que lo había
grabado
e imaginándose que ella lo iba a borrar
porque siempre hacer lo mismo había
gente que lo que lo había grabado y eso
fue por la tarde antes de que ella
pusiera el tweets vale
el chaval que me lo dijo le dije sí sí
manda me manda me lo recibió un mensaje
dije sí sí mándame el clic cuando puedas
y en ese momento ivancito muchísimas
gracias bienvenido dios
al rato el chaval no vaya contestó
todavía y al rato
abi puso el tuit que yo lo leí rápido
porque me cogió conectado aquí en el
ordenador y cuando son tweets de una
cuenta verificada ustedes saben que lo
que estamos verificado en twitter
nos llegan los tweets de los verificados
todos te llegan en una pestaña parte y
y viento y
descaro pero vamos total sabes
bueno pues antes de que me contestara el
chaval disfruta que iba ya tenía el clip
de avid y dándome miedo directo porque
se la habían mandado o sea la gente sabe
que si la gente sabe cómo hacer me llega
a los chismes a pesar de que yo tenga la
bandeja de entrada de las redes
saturadas y los emails saturados se lo
hacen llegar hasta gente a karime a
saber entonces una cosa como esa anime
chocar y anabel mente era porque además
estamos hablando que es una cosa que de
alguna manera ha estado relacionada con
dallas
si es un tema lo mejor de mimo que hoy
hablaremos venimos porque seguramente le
voy a hacer un buen vídeo
si es un tema sobre el mismo algunas
cosas de éstas al ser de vtv no es que
no hemos tratado tanto aquí para no
pasan cosas que no me entero vale pero
lo de town si se hubiera dado me lo
hubieran prestado a mandarme lo la gente
seguro qué pasa con el chat es para
lentos
el cha es que lo tengo para miembros ti
o sea ese me apeteció últimamente se me
ha apetecido poner el cha para miembros
tíos espero que nos moleste pero la
verdad hay que incentivar un poquito
también a la gente que apoya y que se
hace miembro
aquí
para que tenga algo
gracias gracias bienvenido azzurri está
y azzurri estás uno de los miembros más
potentes ya ni me acuerdo tenemos que
decir vamos a renovar pronto son las
insignias porque ya me cansado el rey
león
no sé qué ponerte o
algo así guay estilo como el de teles al
ser de 3 al 0 quedó chulísimo de la de
la manga
dónde
se le ocurrió en el momento y culturista
fui pasado de [__] la verdad muy muy
pasado de [__] esa situación
chad se le cayó el cel intenten
reiniciar la avt yo no sabía del vídeo y
los audios en los que les habla
directamente a las chicas me enteré del
caso por canales que lo defendían y
claro que iban a ocultar pruebas tan
contundentes con el tiempo esas pruebas
se borraron de la memoria colectiva
ve a ver yo siempre me dirigí a una
persona con poner presuntamente con
[__] muchísimas gracias h tito
muchísimas gracias rey bienvenido
hombre por supuesto vale ahora
es que las cosas que salieron día
es como lo que dijo turbo planteó
cuando salió el [__] vídeo o sea cuando
salió el audio
cuando salió el audio la gente diciendo
que era un imitador
el punto al capone se puso así nada pero
seguro que es un limitador primero dijo
hombre a mí me suena que ese tipo de
conversaciones la puede tener mi
compadre porque es muy sucio y yo he
tenido conversaciones con él y sé que es
así de sucio luego cuando salió el audio
se puso a decir que era un imitador que
eso sería un imitador
y luego yo si mi arma el auténtico el
anteúltimo nivel a dólar pero es que tú
dejaste es el pienso hace tiempo verdad
y luego cuando salió el putt y ximo
vídeo
no te preocupes inmaculada como si tu
tienes que estar gratis y seguirá siendo
la reina del chat hombre te está
quebrado
qué
por toda la [__] cara cuando salió el
vídeo tíos a un [__] vídeo que sí que es
verdad que ahora en los últimos meses
que ojito con eso pero está recabando
informa si lo ponemos aquí la pantalla
del estreno tiempo para ir controlando
un poco cómo va que va de lo que
interesa
[Música]
sí que es verdad que en el futuro se van
a poder hacer cosas de locos de esto de
invitar a hacer vídeos falsos sean
vídeos falsos al nivel que te puedes
grabar diciendo a enseñar un vídeo tuyo
diciendo algo que no eres tú vale
todavía no
la movida es que cuando salió el [__]
vídeo the town diciéndole eso a la tía
que haga que la conversación y la va
perfectamente con la otra conversación
que habían mostrado la gente diciendo
que el micro mira como si este micro que
se ve aquí el trozo de micro que se ve
aquí el trozo este negro que era un png
puesto en lo alto de la imagen
y qué
o sea
qué que qué
[__]
qué [__] iba a aportar
ponerle un pene a ese vídeo
para qué
que no lo cambie os gusta os gusta lo de
los miembros así vale para ver las
gracias de los miembros así es que el
simpa que desee claro también es verdad
bueno pues a ver si añadimos el mote o
algo hayden
eso lo dijo el chat del tío sur el que
christopher el que dijo es como para qué
[__] van a ponerle un pene al vídeo que
cambiaría eso en el vídeo o sea si el
vídeo falso por lo dejar sin pene hey
hasta no
que el vídeo de la paja era un día en
computadora
mira tío
si fueran vídeos falsos
y si todo fuera falso
las denuncias que habría podido poner de
todo por eso
lo retiran de youtube de por vida
las denuncias que hubiese podido poner
town y demandas civiles penales de todo
tipo en los retiran de internet ya de
por vida
y el tío
se ha quedado de brazos cruzados
es raro eso
ya no es el hecho de la prueba a mí
también me
choca mucho que no haya denuncia que no
haya nada al parecer solamente fue en
cel dicen que se cayó solamente en
celular
amigo también celular me va bastante ve
porque su amigo
no es una razón no lo es
o vejez y su amigo ese ere javier muchas
gracias ha sido bienvenido
si es amigo lo que puede hacer es
así que si su amigo por un lado le está
diciendo una cosa y se lo está negando
pero luego las pruebas que hay son más
complicadas
vaya carla muchísimas gracias en carla
muchísimas gracias
por renovar hombre te callas hasta que
todo se aclare no
deja tu amigo cuando es una cosa falsa y
ya no a tu amigo sino a cualquiera a
cualquiera aunque nosotros mismos si es
una injusticia y falso es falso no lo es
pues es que a veces es mejor no opinar
de esos temas más con este tipo de
opiniones y comentarios si literalmente
no hay nada para demostrar que lo que
estás diciendo no es una verborrea
a mí me va bien ok amigos vamos a ver el
resumen para
pasadísimo juan te queremos siempre te
queremos en este canal
pasadísimo juan te mando un beso enorme
bueno te mando un beso enorme por el
whatsapp
dos o tres semanas
fue cuando me defendió de lo del horno y
sabéis lo que me hizo
se trata -ha pillando de gratis de
gratis nos está pillando
de gratis no está pillando la vamos nada
más lejos de la realidad o sea que está
pidiendo de latinos una cosita un
tironcito de orejas
merecidísimo
merecidísimo vale
digo qué es lo que ha sacado iba a ir a
ver a verlo
que lo que hoy vaya ahora un concurso de
youtube no sé qué se levanta la mano en
tweet mira gestos de la pasta a perder
persona
qué dices
voy a hacer una cosa
no ha jugado en un call 1 era su primera
vez y ha ganado
dice tío
y que gana
la pregunta master master muchísimas
gracias ha sido que la gente hoy miembro
cuáles son qué tipo de proyecto hay una
h en su nombre
me siento bien
qué tipo de preguntas desde puntos ponía
que era como preguntas de youtube y
trimmer tenis ni idea félix alguien
quiere marcar si no descartamos el de
murcia cartagena ético porque me toca
y jackson 321 tiempo y luz michael
correcto para luz se lleva igual es la
primera vista pero no gorda
y jackson
michael
pero esto no es sobre este nivel es de
todos
que de todo
muy buenas a todos gente que tal como
estamos siempre son pues se cualquiera
y cuál es el premio
mitología
palabras con sus
el señor brawn se pone a presentar esta
persona
con americana y card zona
y cuál es el premio
la pregunta que te hago es dos mil euros
o mil y repetir como ganador del primer
programa en el segundo si es que hay que
quizás si yo creo que hay que venir a
jugar no ha sido muy divertido me lo he
pasado muy bien
y juega en el siguiente
guau esto mola
si a pues fíjate tú si echas allí
dos o tres caros lo suyo
lo suyo claro
qué chulo
chulísimo su liceo
a ver pero en personas
bueno
vamos a vamos a ver siguiente salsita
que también
también el siguiente es al ser sobre
juan o al mismo dios está ahí con la
casa llena de mosquitos o soy solamente
yo estáis con la casa llena de mosquitos
ojalá te inviten javi y ganes
le tienen miedo al éxito le tienen miedo
al éxito
el siguiente salsa también nos lo trae
one man y son juan
[__] juan
[__] juan a la [__] de mayor quiero
ser como el [__] juan y traernos todo
el salsero
en el norte aún no hay mosquitos [__] a
mí me están dando un mosquito que cuando
estoy aquí en directo grabando y eso tío
me da un [__] se
molesta muchísimo te molesta muchísimo
de verdad
doctor el raro si viste lo que pasó en
forasteros
no lo ves relegaron está bastante bien
doctor el raro 2 está bastante bien
bastante bastante guapa una una fumada
una buena fumada el que él ha escrito
pero muy guapa está bastante guapa si te
soy sincero forasteros nunca nunca
estuve al tanto nunca intenté entrar me
parecía que era demasiado serio a lo que
tengo entendido un problema de pedofilia
de acoso también a menores y que el
servidor va a cerrar es lo único que sea
amigos porque a ver tampoco es el tema
del cual estoy poseído sea él
lo veo a lo lejos como probablemente
varios de ustedes sí sí sí se habló en
twitter me pareció muy extraño en
twitter que como que había gente que le
daba vergüenza decir o sea como que
comentaban lo que había pasado pero no
decían el nombre del servidor es como
hay un servidor de rol muy importante
que va a cerrar por temas de pedofilia y
es como oye por por qué no dice el
nombre y por qué no dices el nombre de
las personas involucradas y es un error
a ver yo creo que hablar de estas cosas
cuando habla estamos hablando de delitos
hay que hablar las cosas como son ojo
tened cuidado
yo lo que la conclusión que mantuvimos
la otra vez creo que es una conclusión
muy buena y que a mí me parece que es
una conducta que voy a tomar
en este tipo de ocasiones que fue la
presunción de inocencia continúa pero
ojo podemos escuchar las sacudidas las
acusaciones
destruir la vida de la persona acusada
hasta que ya sea completamente
comprobado como como durante el directo
que ha dicho vado
en este tipo de ocasiones que fue la
presunción de inocencia continúa pero
ojo podemos escuchar las sacudidas las
acusaciones
destruir la vida de la persona acusada
hasta que ya sea como sí claro podemos
escuchar a ver lo que hay yo ya llegué
cuando estoy viviendo lo dije una de las
acusaciones por ejemplo te puede parecer
más turbia una de las tres historias que
leímos ayer que creo que creo fueron
tres o cuatro no sé si fueron tres o
cuatro vale pero recuerdo que una de las
historias los 'sin falleros o fue
anteayer una de las historias estaba
estabas hablándonos de un chaval de 18
publicando con una de 13 yo creo que eso
no es ilegal te puede parecer mejor peor
pero creo que eso no es ilegal pero
luego el caso guarrete el caso es que
los siete era en el que supuestamente
hablaban de uno de 30 con otra de 13
también era de 14 algo así no
completamente comprobado pero eso nos
quedó de elección con lo de de jong y de
[__] desarrollo cuando lo hablamos pero
sí sí muy muy pasado de [__] y espero
que he pasado
algo que se pueda hacer algo muchas
veces el problema con estos temas de
internet
es las distancias
la ley y las leyes de varios países
es muy muy complicado
esperemos que en caso tal de que sea
cierto se puede hacer algo y yo como no
estoy muy enterado por si son de
diferentes países se va a ser una [__]
[__] no se va a hacer nada o sea ya os
digo yo que aquí es complicado ya de por
sí que te piden una demanda penal que te
las mitas a trámite a no ser que sea
algo súper fuerte y muchas veces cuando
digo súper fuerte y
javi pero web yo lo que un poco al azar
también un poco me imagino que dependerá
en el juzgado que la pongas no lo sé de
verdad yo es que desde las denuncias que
yo he puesto penal es que no ayuda a
trámite
que la vía y tirando por lo civil
también os digo es todas todas la de la
flor era la de la de las formas que creo
que todavía se tienen otra posibilidad
más la d
bueno la de la del acosador eso ya es un
sinsentido total tres denuncias en la
policía y teniendo el número de teléfono
teniendo un servidor donde estaba
pagando un hospedaje que simplemente
contacta con el servidor del servidor le
dijo a lasexta si las autoridades nos
llaman le damos los datos evidentemente
diego muchísimas gracias
el que no hayan cogido ya ese tiro le
hayan metido en la cárcel pues ante eso
qué queréis que piense yo de la ley
qué creéis que queréis que piense yo de
una denuncia que yo pienso que una chica
de esta de internet va a poner una
denuncia en su país y que ya es su país
la de la ley será todavía
[Música]
más regula que aquí y que va a venir el
país aquel a ponerse en contacto con el
nuestro para admitía a trámite no sé qué
pruebas tenemos lo que te digo ósea
pues yo pienso que no ojalá me equivoque
ojalá me equivoque pero pienso que no
la del acosador no se entiende es de
traca la del acosador es que estamos
hablando incluso con menores metidos por
medio a los que están amenazando de
violar haciendo pornografía infantil con
montajes de su pene sayo
ante eso entenderéis que pierdo
completamente cualquier tipo de
esperanza por la ley de aquí
a no ser que me ponga un caso de un
asesinato de hoy y muchas veces yo creo
que el casos de asesinatos de que se
pierde un niño de que secuestra a un
niño de que alguien desaparece casos
mediáticos
sean casos mediáticos con la presión del
pueblo y de la política y de no sé qué
de la tele
yo habrá segunda parte dependiendo de
cómo funcionen ciertas cosas
hay cosas que me han pasado en estos
meses con empresas a las que los jueces
les solicitan los en que hay varias
cosas no
y ya iremos viendo
conforme vayan pasando los meses y a los
años pero
el caso como el de marta del castillo
que yo lo viví aquí en el barrio sabes
casos como el de marta del castillo y
quedó así por mucho que todo el mundo
piense que todo el mundo crea que otro
mundo tal
es el único que está condenado a lo
único que está pagando cárcel
fue por la pura presión mediática o sea
según la ley
si fuera un caso que no hubiera sido así
de mediático y demás no hubiera pasado
nada no hay cuerpo
no hay pruebas la declaración de él que
ha dado siete versiones siete versiones
diferentes gracias a la lucha del padre
a la lucha de la familia la lucha del
pueblo haciendo el caso mediático
se le condenó al pago y queremos a ver
si es el pavo condenaron al que tuvieron
a ver si condenaron al que tuvieron
redondela si no a ver si no dejaron
fuera a más gente que tuvieron que
condenar
que tú me digas a mí que no se le puede
sacar la versión verdadera
a tres líneas 2
y que tú me digas a mí que se hizo todo
lo posible en ese caso
que 13 años después han caído en la
cuenta
han caído en la cuenta
de que se puede de que se podía haber
rastreado los móviles
13 años después
que si al día siguiente
cualquier abogado
cualquier procurador
cualquiera de las personas que trabajan
en el juzgado en alguna compañía
telefónica viendo el caso en la tele
cualquiera hubiera dicho
qué son tres niños que tienen teléfonos
móviles vamos a rastrear el juez que
firme aquí y que se solicite a la
compañía rastrear ave donde estuvieron a
tal hora tal hora tal horas no solamente
la llamada rat pero claro yo me imagino
que todo el mundo confiaría en que se
pidió se pediría os hago no sé no sé no
se hicieron las cosas como se tuvieron
que hacer
vamos fijaros si es que lo queréis más
gordo en ese mismo caso tenemos una una
lo que eres más gordo
que el padre fue dos veces o tres no me
acuerdo ya a la comisaría en las
primeras 24 horas
y en una de ellas había hoy olía a lejía
en la casa de león 13 después del trato
y de los raros que le trataron cuando le
abrieron la puerta
con el nerviosismo que le abrían la
puerta con los índices y fue a la
policía y la policía le dijo a lo mejor
se ha ido con un novio pues lo mejor que
está con las amigas de fiesta en abierto
lo queréis más gordo que os estáis
extrañando del acosador mío pero si
tenéis lo de marta del castillo que creo
que cambio algo en la ley es con el tema
de los menores creo que respecto al tema
de la policía y la manera de funcionar
creo que cambio algo en la ley el caso
al ser tan mediático pero lo que él es
más gordo que eso siendo el padre por
segunda vez a la comisaría una menor que
no aparecía en toda la noche y que había
está en la casa y olía a lejía que esos
para que coja la comisaría entera y diga
vamos a la calle todo el mundo para león
13 para acá este para acá el otro para
acá el otro vamos a rastrear los puntos
móviles vodafone ahora quién [__] sea
que pasa aquí y se encuentra el cuerpo
en el mismo día
ustedes me vais a decir paula el churri
está
[Música]
abuelo estás listo para el día 26 si no
estás enterado mira la cuenta de salud
que se viene
que es aún no sé quién es aún la cuenta
de saw que lo de sahún no sólo qué
no sé que lo de sal
la cuenta de sal
usted han conseguido al final actor
si a paula
uff
lo veremos lo veremos los de salud lo
veremos
ustedes queréis realmente que yo voy a
confiar en que en que va a haber un caso
en el que va a denunciar una chiquilla
de ésta por internet porque tiene una
conversación es de un chat
y van a venir a el país aquí a ponerse
de acuerdo un país con otro para juzgar
a alguien no
sal 26 me estáis contando el 26 de este
mes
eso es eso es dentro de una semana eso
es menos de la semana porque el 27 que
se supone determinado de johnny el
viernes esto sería el jueves
que lo corro
y mucho
lo veremos
pues no tengo ni [__] idea lo que he
visto
que me ha parecido un chisme la verdad
es bastante interesante a ver no me
gustaría llamarlo chisme pero me parece
que es un tema que ha salido a flote me
parece que es interesante lo menciona
así por encimita porque ustedes aunque
igual me gusta me gusta hablar de
cositas que estén pasando
es me enteré de esto por canales de
chisme que básicamente
ahorita como que hay un rollo que de
repente está lo de todo en las palmas
aquí
lamentable lamentable
lo del forastero lamentable
qué hiciste que hicimos
que hicimos por cable que pasa que
hicimos
26/05 se adentró de cinco días
y mira una cosa
5 día dios
tras 5 días
pero tiene 84 mil visitas el vídeo del
canal principal en tres horas y media
déjame que mire una cosa
saludos ana méndez que va a ver el
extracto recordando que tres libros de
cadena de no tres
es una canción mi alma a ver vamos a
pasar al siguiente chin metro
vamos a pasar al siguiente chisme team
pues el siguiente chisme base cortito
base cortito pero muy probablemente
muy probablemente
voy a hacer un vídeo de ánimo en el que
os tengo que contar muchas cosas
más sentamos algo tío más en está mal
que el otro día apoyar a mí fue un
activo
no entiendo el por qué tiene que apoyar
mi fulano
y ayer pasó algo y el que estaba a full
la chica
por lo visto tiene que venir a españa
estoy tristísima los estudios
la verdad ánimo que no te cuentan buen
título christopher buen título la verdad
te voy a contratar como titulice ta
la verdad que por lo visto tiene que
venir a españa y ha estado súper súper
arrastra this y más pidiéndole a
youtubers como que le inviten a cosas a
ibai que la invite a no se quede a la
velada al mirar el tour vale
la vez decime vuestra opinión dice ni mú
hola
en unos días voy para barcelona por si
querés hacer la entrevista en the wild
project sólo digo lo dejo ahí
cuando tú has hecho en público
vamos jordi te va a invitar porque a
jordi también le interesa
así te está invitando a
hoy es el día
hola javi buenas noches como fan de ni
muy como miembro de la chavalería me
gustaría saber si te puedo ayudar a
aclarar algunos temas civil pues a ver
qué opinas de hecho vale
cuando tú pones este tuit en público
cuando los dos tenéis cuentas
verificadas seguramente se siguen en
twitter
o en esta gran podéis mandar un mensaje
a un email
cuando tú estás poniendo este tuit es
para poner en el compromiso
a otra persona
de hecho jordi le ha dicho sí sí
hablaremos no y fría de tu
fíjate tú el tuit que pulse ayer en el
que mucha gente me está aplaudiendo no
sé si nosotros en este canal comentamos
el mismo
salcé o por qué es exactamente el mismo
salcedo que comento jordi
vale si nosotros en este canal
comentamos el mismo sal seo que fue
cuando ni me mostró la cara y la que se
formó que de hecho criticamos a la gente
que
que indicamos a la gente que la doc se
hoy del tema ese no
simplemente porque nosotros hemos hecho
vídeos donde comentamos sus al pse o con
respeto hoy es un hombre con gais y gais
a frito
o sea que para los medio a frito
otra vez por whatsapp tío
estoy en dean y estaba subiendo
historias se instalarán y me dice ha
frito el cabrón que estudió en disney
también y diciéndole vamos quedar en la
noria que no hay noria en dinero por
ciento pero aquí en la feria de sevilla
siempre se dice eso no vamos a en la
noria
y me manda la foto del castillo y nos
vemos y él estaba en el castillo de
orlando bruguera era uno de los de
américa áfrica precisamente ahora mismo
te acabo de añadir al disco que más
adelante tenemos al ico jordi se ha
disculpado con ni mú y el mismo la
invitó a su podcast hace semanas pero
veo que eso no lo pusiste en ningún lado
o lo ignoras te cara decepcionada me
suena que lo reaccionamos
vale saúl de hecho déjame que lo
comprobemos aquí mismo en directo
déjame que lo comprobemos el indirecto
vale
mismo sin pea a jordi while
a mí me suena tío
este es mío
a mí me suena
que lo vimos porque además recuerdo que
él dijo algo así como mismo por cierto
te queremos o algo así no no sé si
puedes aquí en esta reacción
enseñó unos pies virtuales y ese tuit ya
tiene más de fans qué pasa
conley fans de su virtual saber me
espera que lo vimos
y que luego dijo algo así como ni vos te
queremos no sé que algo así me suena
tela que lo vimos vale pero bueno si lo
encontráis por fin o si alguien lo
recuerda ponérmelo y da igual está bien
que se haya disculpado y todo el rollo
lo que pasa es que me estás queriendo
decir que yo me disculpé
vamos a ver qué vídeos hemos hecho
nosotros provenimos
sobre mi mujer el peor error de nimo
vale
sobre el tema que hizo un streaming con
100.000 espectadores estuvo dos o tres
semanas anunciando
un on line al final fue poner un vídeo y
cachondearse de las 100.000 personas que
estaban ahí vale sí regional y si ves
una nave lo venció nada porque no lo voy
a ver fuera destruir seguro
fuman fuman se fue un ánimo la noticia
de la cara de ni mu
[Música]
mismo explota por vejez está que fue que
ella se quejó del título pero luego de
ella no hemos dicho nada malo o sea los
títulos siempre los llevó a otro nivel
de extremo no aquí criticó a jordi
porque jordi le dijo lo de la ap-2
que luego vimos un clic de jordi que
veía un videojuego decía bueno sabe que
como
hecho
por esto coge la tía y comparte un to y
en contra mía
voy a echar un vistazo más
aquí anuncie
aquí en un cielo de soul y funk
antes de que fuera un troll eo vale
aquí ella le tiró una pullita a town y
la comentamos en un vídeo de dos minutos
de estos de noticias
que tú me digas a mí
este vídeo no trata sobre ella este
vídeo era sobre turbo plan reaccionando
a algo de turbo plan que luego subió
trace y lo desmintió nomás con la movida
la verdad pero que tú me digas a mí que
comparte con tu amigo así
como si tuviera algo super fuerte en
contra mía
y ahora jordi que te digo eso
ya no es que jordi le diga eso y después
jordi le pidiera perdón es que el enfado
del mismo el signo fue muy enfadado muy
porque era jordi while sanz lo que hizo
jordi
yo creo que me dijo más a mí
por el título el vídeo su casi por para
que tú veas
buenísimo buenísimos al pse o
los aseos de los
ciento y pico mil visitas
los alzados y dejar el camino que sólo
apoya escúchame yo creo que me llamo que
me riñó más a mí por el título del vídeo
este con vegeta hoy es el día
disculpa javi no tengo muchos bits lo
que sucede es que ánimo la invitaron a
un evento en barceló y le recordé la
invitación que le hicieron al podcast y
respecto a la funda que te hicieron la
semana pasada hasta donde se sólo le dio
un like pero no hizo retweet o un
comentario para insultar te no sé si el
tercero
se corta los días y no sé por qué no sé
si es por un canal de sal ceo y le
incomoda que ella estaba con los que
difundían mentiras no es el tuyo por qué
no difundir mentiras como otros canales
de sal seo pero para mí que de la psique
de tui es casi lo mismo o sea imagen una
cuenta tan grande como la destapaba
estamos hablando de una cuenta de que
de 1.100.000 osea imagínate
imagínate que se suponga que tengamos
que entender simplemente que no dio
retweet que solamente dio live una
cuenta de 1.100.000
o sea es que ella solamente ese pico los
100 mil es un poquito más de lo que
tengo yo en twitter
es x lo sé lo que tengo yo en twitter y
que tú me digas simplemente que sólo le
dio like
voy a mirar tú lo que ayudó a manchar mi
imagen
vale ya que de hecho esteban chaves
muchísimas gracias bienvenida zlatan de
hecho estaría bastante justificado
que yo estuviera más [__] con ella
porque seguramente ese like a ese tuit
ha tenido más difusión
que cualquiera de los vídeos que yo le
he hecho en lo que sale ella sea tan
solamente se la ha llevado el tweet
muchísimo más lejos
mirá un video 16 mil otros 24 mil
826 mil 11.000 fit de tu ex siete mil
visitas
este sí que tiene 40.000 defendiéndola
de hecho él
56.000 que fue cuando ella el otro día
que le dio de esto a mí fue una no sea
literalmente un like en una cuenta de
1.100.000
fíjate tú la difusión que le habrá dado
ella a mí fue una y es lo que te digo
sea finde tú cómo se pone con jordi que
se le cae todo lo simple a como hemos
leído por ahí más lejos que todos los
vídeos juntos de hecho seguramente
exacto haydn es altísimo seguramente
haya tenido más visitas el tour y
gracias ánimo que todos mis vídeos
juntos
porque sé tú y con 20.000 like que creo
que tuvo
pues ese truco en 20.000 likes estaremos
hablando que seguramente lo habrán visto
dos millones de personas
a los 2 millones me venimos arriba pero
doscientos trescientos mil personas
aseguró
200 300 mil personas seguro
[Música]
mira es que no sé si espera te atrapa
momento la pantalla
era un tuit
lorena no twittea
mira lorena en acción
que dice la vida le da a cada uno lo que
se merece ya quisiera orden ya quisiera
orden seguir a lorena en twitter pero ya
quisiera yo que la vida le diera a cada
uno
si tú te metes en las analíticas
mira el tuit tiene
1500 visitas
vale el tuit tiene 1500 visitas
es un tweet con 50 like un tweet con 20
mil line
yo he dicho que el millón era pasarme
pero no sé si me pasaba pero realmente
le dio mucha difusión se ha metido una
[__] impresionante mismo
por eso muchas veces van hacia es que él
iba ahí
si no fue si fue gol o diva y dallas es
que solamente puso 4 tweet
a lo mejor esos cuatro tweets
la he hecho más daño que los vídeos que
haya hecho el otro los cuatro o cinco
vídeos haya hecho el otro
que no se ve en las visitas en twitter
no se ve para las visitas solamente las
puede ver el propio creador el que
twittea vale pero aquí te estoy diciendo
esto media mete en cualquier envío
mediante en cualquier tweet mío
en cualquier trámite en el que tengo
fiado
vale el tuit que tengo fijado bueno es
que ese es el hábito todo el mundo
media mente en el tuit mío a ver un
toque más o menos tenga unos cuantos de
la y vale
este mismo tweet que tiene casi 1000
light tiene 800 likes este mismo tweet
donde estoy diciendo esto en iguales
este mismo tweet tiene
40 mil visitas
javi que más da el hey que te tienen que
tú eres un pecho y error y nadie te para
hombre bueno pero estoy diciendo que fía
de tu el nivel de la [__] que le tira
que le tirado yo a la que me tira a ella
vale pero sin embargo jordi en un
podcast con millones de visitas le dice
eso y ella y
40 mil visitas tiene un tuit mío
40 mil visitas tienen mis 3
me va a venir
pues la verdad lamentable y no solamente
se arrastra
con hay ese raro
sino que también se está arrastrando se
viene aquí a madrid ahora españa no no
sé si va a españa oa madrid hasta llamar
y me refiero que si va a madrid o va a
otra parte de españa que viene buscando
colaboraciones no y esto es lo mismo en
público poniendo en un compromiso a ibai
para que le dé una invitación para la
velada oye cuando esto escúchame le
mandas un dm por instagram a ibai y el
ivai te va a contestar
y te va a decir que pase si se lo está
pidiendo no te vayas y que no
evidentemente pero vamos que hoy es el
día
disculpa javi pero en el vídeo que
sacaste la semana pasada fue porque
tenías 40 y eso no no tiene sentido ya
que esa misma semana apoyo un canal de
un señor que tendrá entre los 40 a 50 y
no sé si el like va por los canales de
sal se o que sacan muchas cosas de las
personas porque en esa misma semana el
porque en esa misma semana con todo como
canales de sal se difundieron mentiras
de ella además que el tema de jordi no
sólo tomaba bien de hecho en la relación
se lo tomó mal que me da igual o sea que
el tweet no era contra los canales de
sal se o él tuviera contra mi padre si
tú me dices a lo mejor lo de al capone
lo de al capone si era contra todos los
canales de sal sé o toda la caponera
para todos los canales de salcedo como
siempre pero lo de lo mismo salió del
tuit de abbey era contra javi oliveira
además con insulto no es un insulto
friki no es un insulto como tal no pero
sí así de manera despectiva por la edad
o sea era un tuit donde literalmente me
decían que la dejara en paz
porque tenía porque había hecho cuatro
vídeos sobre ellos no sé cuántos meses
y que la dejara en paz que tengo 40 años
y me dedico a eso y que soy un friki no
sé qué
una cosa es que tú le des a un tweet que
diga estoy harto de los canales de sal
seo que difunden bulos o que por en
títulos falsos pero sé que bueno pero
era un tweet directamente a mí
era un tuit directamente a mí en el que
se metía y me intentaba despreciar por
mi edad
y me llamaba friki por de lo que más me
contenido es cómo
se quiso meter conmigo me quiso tirar a
mí
y ahora está la vez que a jordi que le
digo una cosa fuerte jordi le dice ni mú
te queremos guay y pensé que cuando aquí
siempre hemos hablado bien de ella y a
jordi le con el culo
es que es un tuit donde te deja de
obsesivo no puedes apoyar eso más siendo
alguien muy influyente estamos hablando
que seguramente ante cientos de miles o
millones de personas me pusieron como
una persona malita y obsesivo como un
acosador en la intención que tienen
siempre y además os lo digo os lo he
dicho en el otro extracto anime resultó
muy raro que abi
me tirase [__] el día antes en un
stream
llamarme conspiranoico vale pero a mí
de suka muchísimas gracias rey y por ese
fray ocho meses ya llamarme
conspiranoico para mí me resultó muy
raro que ni mú sea ninguno había en el
string ya metida se [__] [__] rando
aunque nadie se entera de lo que dicen
no sé que cuando ella tiene la misma o
menos repercusión que yo por supuesto
borras el bot
que seguramente lo borro para no meterse
en polémica conmigo porque se calentó en
el string y lo sobre todo de repente lo
que sea
borró el bot
y luego a alta hora de la tarde
pone el tuit ya se ha borrado el bote
luca muchas gracias rey bienvenido a la
tanto muchísimas gracias
si has borrado el bote para qué vas a
poner un tweet directamente etiquetando
me
porque dará cuenta que podría haber
puesto el tuit
con la captura de pantalla sin poner mi
nombre porque todo el mundo sabría quién
va dirigido imagínate la misma captura
de pantalla que puso editarla porque esa
captura la editó con el paint para que
pareciera que los vídeo eran seguidos
vale pero imagínate
que esto son cosas que hay que pensar
imagínate
podría haber puesto el tuit sin sheen a
robarme pero hay la intención fue clara
a robó mi cuenta de twitter
metido la [__] cuando ella de primera
había borrado el bot
no sé con quién hablaría durante el día
pero al momento de poner el tuit todos
los de siempre compartieron y realizaron
el tuit
cada uno pensar lo que queráis york deo
claro
y la morería los acordes de la torería
no compartiendo el tuit que crea se
suman a todo el que haya sale por aquí
el que haya pasado por el canal alguna
vez lo que lo que me extrañó no ve a
algunos en este tuit
la verdad lo de los tweets todos juntos
editados me recuerda a alguien
pero es que es así
solamente tenéis que pensar las cosas
siempre y cuando pasen estas cosas y
sobre todo ellas y sabéis cómo funcionan
grupos y cosas no que además grupos a
los que yo he pertenecido y he estado
con ellos en grupos de guasa y he visto
como me mandaban tweets de multi cuentas
y ellos mismos escribían javi dile a la
persona que es con que tiene contacto
con uno que está mandando los beats que
te pida perdón y pues de ahí para no te
pida perdón por eso y quite like si no
quiere comerse lo que se va a comer
saludos abuelo no se va a comer nada
aparte eso suena amenaza vale de qué
[__] bastión y que fuéramos aquí la
mafia yo sí hago algún vídeo lo voy a
hacer igualmente es dar me pida perdón o
bebida perdón yo lo haría si yo veo
contenido para un vídeo lo hago igual
pero sí que en verdad qué
sí que es verdad que hombre que un
perdón no estaría mal un perdón no se
llamara porque seguramente sea si no la
cuenta más grande que ha difundido eso
algunas seguramente será la cuenta más
grande que ayudaba a difundir eso
pero que yo
pienso que yo pienso que fue raro y
además no faltaron ni uno en compartir
el tuit
vale no faltaron ni uno de los de
siempre y ya sabiendo cómo hacer las
cosas y con él declaró que gasten y
demás pues lo que es de lo que se trata
y la intención de tui como ese de
ponerme como acosador y ya lo mejor no
solamente a mí sino ya de camino
quitarse en medio canales que puedan ser
como el mío me entiende pero es como de
tratar a este tipo de contenido como si
ese tipo de contenido fuera acoso
tú me dices a mí que en algún vídeo se
haya podido y la olla en un directo
sobre todo en los directos controlas
menos en un calentón de alguien que te
haya dicho algo o te haya tocado los
[__] vale
pero que tuya quiere calificar el
contenido como acoso sé que estás en
cuatro vídeos porque tú misma las lías
porque tú misma te metes en sal se oye
polémica y hablas de tu vida privada de
tus amores de tus cuernos de tu no sé
qué
coge cuatro vídeos editan la imagen como
buena abergil editar la imagen como
buena amber para que parezca que los
cuatro vídeos son seguidos
sabes que tú ya no quiere ni que haya
noticias ni que se comenten las noticias
es que hay algo yo a mí nadie me baja
del burro
pero me sorprende que no se olvidan de
ti xd pero que ellos son los acosados
bueno no sé de quién habla sabrán no
pongan nombres pero bueno yo tengo muy
claro hay cuentas que tienen cuentas con
tienen cuentas minutos cada día mil
directos mis tweets y borrón tweet al
segundo de publicarlo porque me
equivocado en algo lo tiene o sea es
como una vigilancia que no normal
imagino que será por algo sabes pero que
es yo si yo siempre voy a pensar que
detrás de ese tweet de avid el otro día
ha habido algo raro
si tú quieres decirme así ella hubiera
querido tirarme de primera deja el bote
del directo
lo deja
vale tú dejas el directo subido y ya me
llegara a ese directo sabes que me va a
llegar el directo
y dirección pero que tuvo real directo y
que al día siguiente pongas un tweet con
una captura manipulada etiquetando me
directamente para que la gente sepa cuál
es mi cuenta me entendéis para que la
gente sepa cuál es mi cuenta
etiquetando me y compartiendo los todos
los de siempre
jeje
sí porque el london's se van conociendo
gente se han conocido personas y te
apuesto lo que quiera a que tú eres tema
de conversación en privado fuera de rol
no sabía pensarlo de london
me gustan los dos no me gustan los dos
nos enteramos el otro día que me gustan
los dos
como les hace doler que te lleves con
auron
porque porque ellos
no se tiene que ver con quien yo me
llevé y quien no me llego me llevo con
la gente que me decía en la vida pero
vamos
tremendísimo no
a ver me quiero enterar bueno vamos a
reaccionar aquí a un tema que ha pasado
con soccer no sé si se pronuncia saxo
ser chofer la verdad yo se lo decía la
novia de greve
que la han echado de london también tu
se ha enterado porque ha visto las
notificaciones de los colegas del sur
lauter
eduard
es el pero
no llega a ver lo he dicho bueno lo
vemos en directo vale escúchame dónde lo
vemos
donde lo vemos lo vemos aquí que es más
rapidito a ver vamos a ver una escenita
donde los vemos lo vemos en un autor en
cl en sur
yo creo que lo vería en un auto yo creo
que lo vería adentro
estaba gustado mira
y ahí
me dicen tengo los de ancho espera pero
que tiene lo de ayer que sí han subido
vídeo todas estas enteros
el autor tiene seis minutos de relleno
así es un tema al que se puede a o sea
que es un tema al que se puede
reaccionar
a ver dar un segundo
calla que yo me quería que había como
una especie de recopilación y apoyar
reaccionó a uno
ana otero hacer y ya voy viendo todo
todo el sanse mente era divertido pero
no por lo visto es una es el london
desde lo tuyo ha ido en picado muy bajos
de audiencia síganme pero no será por el
comentario que han puesto parece que
london vale donde tema the london y aquí
vamos un poquito de polémica yo creo
pero bueno estoy baneado hoy the london
así que no puedo hacerlo o sea me mal
más manía o anoche hasta el de la mañana
de manera en 24 horas de london
porque a ver en verdad tiene sentido
tiene sentido porque allí está anti rol
lo bueno ya ha dado mis explicaciones de
explicaciones administración de por qué
no no tienen mucho y dice pues
básicamente el bar me lo metieron por
por [__] el coaching está explotada su
dinero salir corriendo y se puede tirar
de él para evadir roble ms y también que
más
así por meter más comisaría cuando no me
tocaba juntos no no tiene más o sea me
metieron por eso me dieron
más me llevan dos días por eso hasta no
tiene más que yo no puedo yo no puedo ir
y explotar una gasolinera en plan
un delincuente que entre el zumba
no sé yo no puedo oír reventar una m
ms no sé lo que daros cuenta que yo
elche un poquillo estaba aprendiendo del
rol del óleo de hecho estuve ahí
aprendiendo el tiro
básicamente esfuerzos a ver que se toman
muy en serio las normas y al pie de la
letra todo lo que sea normal de error
entonces me imagino que en este caso no
estamos hablando de una como yo que no
incumple ninguna norma estamos hablando
de hacer
milisegundos
por esos 24 horas
bueno a ver no sé tampoco no sé yo ya de
aplicación de que realmente un servidor
por y para crear contenido no no sé sí
que es un rol serio pues evidentemente
london sintiéndolo mucho no es tu lugar
o sea no es tu casa si es un roble muy
serio en todo mucho london tanto yo como
yo creo que el 99 de las comunidades
london de role play sabes que no es el
mejor sitio para rodear a los dones para
crear puro puro contenido o sea que no
tiene para más que lo que avisados así
que nada lo dicho te dije he dicho que
es bueno que las vacaciones para la
policía que a ver qué hace nada la
policía y ya está
o sea no no tiene más piezas a ver yo
entiendo que lo hago mal y oye
evidentemente pues si mete como la
sanción me la como no me importa la
verdad que ya está no hay que ayudar me
va a poner aquí hay que dejarme ni mucho
menos que sea ese evidentemente es una
sanción hay una normativa no era
respetado esto el que me da la gana pues
evidentemente es lo que tienen que hacer
si saben término normal que a mí me
echaron sin incumplir ninguna norma no
solamente sin incumplir a ninguna norma
sino que estaban dejando caer por ahí y
entonces brando como que a lo mejor yo
me había metido con alguien
para que no fuera tan descarado y luego
me enteré que había una persona que se
había puesto a reportarme
insistentemente y luego había dos o tres
más que a lo mejor habían dicho como no
sé lo de las otras dos o tres personas
que me dijeron no sé a mí me mencionaron
un nombre que había una persona por md
insistentemente mira porque mira porque
mira este tweet porque mira este otro
tweet con tweets y con cosas no
y luego me hablaron de que habían dos o
tres más que habían dicho que no les
gustaba que hubieron canales al pse o
que luego le estuvierais rodeando con
ellos pero que luego le podría sacar
vídeos como
que le podría sacar un vídeo como
no le vamos a dar vueltas a eso porque
ya vamos ahora mil veces y fue por la
[__] cara fue
quien tuviera el contacto o quien
tuviera más confianza con el contacto en
ese momento con los contactos de ese
momento y la verdad que bueno en el
london pues esa serie ya os lo dije esta
serie no es de auro esa serie ya él
mismo lo dijo en su directo no el hondo
no es suya él tiene otra función el
hondo que es pues darle visibilidad de
hacer la serie financiar las otras
funciones vale ya no es suya no es suya
esa serie
meterme pan no está bien no pasa nada o
sea ya digo no no importa pero deberían
ser un poquito más
flexible con estas cosas como las cosas
no es como cuando el otro día echaron y
balearon al
bueno ganaron a alguien también
que no mejora quien fue por atropellar a
alguien con un coche no sé incluso si
fue también a torta es como vestido que
estás haciendo una serie
y luego el segundo van de tort o el
gordo que nos echaron de la serie como
por decir la palabra conte
ya veremos cómo va a servir cuando
termine los euros se quedará poquito de
audiencia a mí lo que lo que mejor es
eso de que si su servidor por y para
crear contenido pues que te metan un ban
no sé por qué tampoco es que haya cogido
lleva por esto jugar a los bolos de
hecho al principio era mucho peor una
vez atropelló a la persona sin querer
queriendo sabes o sea que el primer día
el segundo día que fue cuando conocí a
comanche n'roll a otro peón a personas
sin querer queriendo saber si cdm quería
jugar o pueblos pensando que es una
especie de pc
pero
si si éste es que fue mucho peor sigue a
rol y demás pero bueno no ya digo que no
pasa a mi hermana en 24 horas y por
suerte acto a día de hoy el hongo no es
que me dé de comer así que lo paso bien
cuando hay roble y cosas por hacer pero
me da igual sabes que no es algo que me
dé de comer o sea no ya está no no pasa
nada
entiendo la sanción entiendo el 'bund' y
estas aves ahí se queda este primero
sitio o sea que no da digo no es para
quejarme 20 metros a 3 está bien metidas
a 24 deban estar bien lo único que me
gustaría que pues eso también a la gente
que hace algo mal como por ejemplo la
gente que fue a pegarme puñetazos por la
[__] cara
a mí me hicieron ante roll
y ahí están jugando no se están jugando
todavía sé que hubo como un día o dos
días después de que me van a dar a mí
que el que me hizo anti roll no hubo
me acaban de mandar un vídeo focus
cuenta que no le gusta la administración
de london y prefiere ser cambiados [__]
está tomando igual con lo de londres
está todo igual
después de primero se metió una persona
en error que cayó con web a insultarme
por la cara
esto tampoco está muy bien pero bueno yo
lo que dije se metió disfrutar me lo por
eso yo fui a reventar la gasolinera
porque se mete una persona por la cara y
fuera pegarme
supuestamente porque trabajar allí
[Música]
da igual
de esta forma ya digo lo dicho que
coraje entiendo el barullo
entiendo el ban no me quedaré pues
cállate no digas nada bueno la
aplicación ya está frente me calma a dar
explicaciones a ver si estaban ya no
tendrá que explicarlo tendrá que
comunicarlo
pero damos afinación van con razón
si alguna vez
qué más tenemos
hay un vídeo
tengo a la señora gente tenía 800
personas entre salcedo viendo el
contra documental que eso
están ahí la señora peleándose en el
llevan toda la noche con una polémica a
ellas solas allí
[Música]
en vez de está comentando el documental
están teniendo ellas como ahí su
movilidad y sus cosas
no lo de focus no
vamos a comentar un vídeo que me han
hecho
vamos a comentarlo de hecho voy a
relacionarlo aquí con ustedes porque
sinceramente no sé si
no sé ni lo que dice creo que me ha
hecho un vídeo en la novia de huanca
túnez o juzguen las novedades blancas de
la novedad juan camacho un vídeo
entonces me gustaría verlo por si acaso
humorístico si lo vemos muy aburrido por
lo quitamos por la mitad y ya nos vamos
me gustaría jugar al pop y hoy he estado
a punto de empezar a jugar al pop pero
tengo que grabar un vídeo ahora para el
canal principal antes de irme a la cama
y con el canal principal lo está
apretando ahora porque estamos haciendo
un trabajo increíble esto hay que
decirlo pues no lo vamos a poner agua al
pop y cuando tengo trabajo
en familia
en cuatro horas 91 mil visitas tío el
poquísimo vídeo el canal principal le
está gustando a la gente
le está gustando a la gente
bueno a ver una cosa
javier o javi
totalmente totalmente hasta aquí llego
tu turno javier o javi oliveira ahora
hablo yo
me encanta porque además te da las
opciones javier o javi oliveira quien
[__] quieres que sea seguramente esto se
deba a
bueno esto seguramente se deba a un
directo que hice ayer en teles al pse o
no voy a poner ningún clip porque es un
directo que para entender todo el
contexto deberíais verlo entero de hecho
pero básicamente tuve criticando
estoy criticando algo con completo
sentido y era como juanca estaba
engañando a su audiencia
a la desesperada como pollo sin cabeza
aprovechando el último
aliento que le queda en youtube porque
yo creo que sinceramente abascal es que
haya el último aliento porque no se lo
deseo por supuesto le deseo el bien y
que le vaya bien pero es que no pone el
camino vale yo creo que aunque te
podrías dedicar al humor vale y entonces
me imagino que como expuesto todo esto
por la novia se habrá enfadado y me va a
decir algo aquí no vamos a ver
vamos a verlo
y a lo mejor me pega un tiro no les ha
merecido
piensa todos saludos a todos los nuevos
y gracias por suscribirte por darle like
y bueno pues hoy día estoy aquí en un
lugar muy bonito ya estoy a punto ya de
entrada a trabajar hoy día me encuentro
mejor de mi pie gracias a dios tuve una
noche tranquila y bueno pues espero
trabajar y hacer mis actividades como
normalmente no esperemos que esto mejor
bueno por otra parte pues hoy por la
mañana no dijiste nada de malo de huanca
el lo del audio que mentira ejercicio
mentira que quiere que haga no sé cómo
se llama la mujer pero si es mentira qué
hago
solamente conmigo y no le va a decir
nada federico
nuestro padre federico
que dijo que wang que apareció un pobre
habéis visto habéis dicho el programa
hola de nuevo javi perdón estoy
desfasado con el stream y me disculpo
por el mensaje de hace rato me calenté y
sonó muy feo mi mensaje pero solo me
refería a que antes que justificaciones
necesitamos como comunidad disculpas en
vez de justificación
cuál
me encanta porque igual es bien tú y tú
yo ayer que ponía como que yo bueno yo
iba a abrir directo sobre el tema johnny
depp y pusiste jonides
zzzz hasta como que te aburría mucho el
tema no y como que era una [__] de
tema
lo dicho familia no le dije nada malo de
verdad que hago o sea está empeñando a
la gente ahora me levanto no hablar con
la familia y bueno pues de por si me
saltó un vídeo que yo ni siquiera por
aquí es que de verdad me salta porque yo
ni siquiera ven este tipo de contenido
bueno
cómo te va a saltar un vídeo está el
vídeo jugando a la comba
cómo te va a saltar un vídeo por la cara
el vídeo te salta porque el bebé en mi
canal
y al parecer hablando de mi familia sí
pues yo empiezo a escuchar y vivo guau
qué o qué barbaridad de dios mío es que
de verdad esto qué es
esto qué es o me callo o o hablo como
son dos opciones y bueno pues este vídeo
es de cierto youtube es cierto youtube
que hay por ahí por las redes
decía esto youtuber que hay ponéis por
la red de próxima puesto en el título y
además da dos opciones por si quieren
llamarme javi o javier
o
a ver o de meter a familia y cosas así
no es propio de juanca es bueno este
vídeo ha hecho banca lo ha hecho sus
mujeres de cierto youtube
y bueno pues todo esto viene a raíz del
del famoso del tan
polémico audio de 11 minutos este que
bueno pues donde relataba las
pues las agresiones que pasaba rocío
flores por parte de su madre y en fin ya
todos
está dándole veracidad la novia la novia
va a seguir diciendo que el audio lo
tiene huanca con todo supo menos
teniendo presente aquí atrás al árbol de
la marea azul ella contó su pomelo a
decir un random fíjese totalmente cierto
yo tuve un random nadie lo conoce no
fíjate tú sin ni siquiera han visto el
documental que si hubieran visto el
documental y supieran de lo que están
sacando vídeos el audio el audio
censurado de 11 minutos que no es un
audio en un trozo de documental no el
trozo de documental de 11 minutos que es
el sur o telecinco no te contaba unas
supuestas agresiones de rocío carrasco
relación flores todo lo contrario te
contaba detalles
d
lo que le hizo rocío flores a su madre
a los 11 minutos censurado
no son de lo que rocío flores la hizo la
madre ni de la versión del rocío flores
los once minutos que quitaron son más
detalles de lo que rocío flores le hizo
a su madre
fíjate si estáis perdidos
muchas gracias por esas
[Música]
pero no me hablo a qué me refiero no y
bueno pues todo esto viene a raíz porque
de verdad que 4 se ha emitido es ese
audio y el contenido que tiene la verdad
genera muchísima polémica tanto así es
que varios canales lo han sacado hasta
el mismo propio federico jiménez ha
dedicado su programa completo a hablar
de este tema o sea porque como tiene
programa completo si literal le dedicó
tres minutos o cuatro minutos de tres o
cuatro horas que hace al día federico
sea federico hace empieza a las 7
federico a las 7 y luego está muchas
gracias' andreu luego está federico a
las 8 y luego está la crónica rosa
que federico le dedicó o sea que a
partir de que se publicó el audio que el
audio ya se publicó el año pasado el
lado por serie porque es un trozo de
lado con serie se ha generado tanta
polémica
que todos los canales incluso el propio
federico la ha dedicado todo en su
programa
que según él ni lo había escuchado y era
la primera vez ósea fíjese a tener tanta
repercusión
que bueno pues está en boca de todos
ahora amigos y bueno pues resulta que
este personaje al parecer al parecer
esto no le agradó mucho y bueno pues
está un poquito picado no un picado en
el sentido yo le llama tipo cuando una
persona se siente como una envidia a una
pequeña si cosa como que hoy como que
decir
bienvenido a la tan saúl un beso enorme
rey recordaros a todos si queréis hacer
un miembro que ejército va a poner ahora
mismo el enlace por el chat vale
mira yo cuando utilizan el argumento de
la envidia y siempre el argumento de la
envidia lo utiliza gente
que me ha pillado que realmente me ha
pillado y realmente no puedo negarlo
tengo mucha envidia de huanca
pues de que puede muchas cosas de la
visita
de la silla
de la calidad
de la bonita mención que le han hecho en
el programa de federico con la compara
con la que me han hecho a mí simplemente
me ha hecho a mí
papilla
y este es porque de por qué lo hace y yo
no algo así no pues este personaje ayer
adecco un vídeo entero o sea hablar en
contra de mi familia
o sea
ahora no se puede criticar a juanca
igual que la lía
porque ella dice que eso es hablar de su
familia
o sea estoy todo el día subiendo vídeos
de todas las familias
vosotros sabéis que yo dije
anteriormente que a mí no me gustaba
para nada las injusticias para nada los
comportamientos estos no le gustan la
injusticia pero no le va a rendir a su
novio porque está publicando un audio
falso
que ya se publicó en el documental y lo
está dando por verídico como si fuera
que la han filtrado en el audio que
telecinco censuró en el que se desvelaba
la versión de rocío flor y además el
dando por ver a la versión de los flores
de verdad que son de este tipo hay que
hay que sacarlos a la luz y hay que
decir las cosas claras las cosas que no
están bien y
cuando hablan de mi familia y tienen
esos ese tipo de
comentarios a la forma de cómo lo lleva
pues a mí no me pareció justo porque ha
sido una manera tan despectiva que yo no
me voy a callar yo voy a hablar y voy a
opinar en este vídeo desde el respeto
como me lo llevo haciendo siempre pero
si hicimos las cosas cara a cara como
hay que decirlas cara a cara a las
personas que intentan humillarte
intentan bajonear te no no hay que
tenerles miedo hay que decirles las
cosas a la cara decir qué pasa aquí que
te crees tú que te crees tú
esto se arregla con un debate a la
antigua usanza podría gracioso
pero no la mujer qué
así que de vez en cuando quiere decirme
qué pasa que
lo veo lo veo muy bien lo veo lógico que
por el hecho que tú estás siete años
seis sentado sin moverte ni salir a las
calles de hacer entrevistas y reportajes
vas a venir a menospreciar a aquí a
canales pequeños a personas están
ganándose humildemente su pan de cada
día pues canales pequeños personas están
día
humildemente humildemente corazón
[Música]
humildemente humildemente a ver ayer
puso un titular
juanca está ya pegando el último aliento
en youtube vale para acá está pegando ya
el último aliento del palo mira me la
suda todo y ya sin límites y dándole
igual todo vale
ayer subió un vídeo
y le puso sus huevos el siguiente
titular
saco las pruebas rocío flores podría
haber sido condenada injustamente por la
justicia
no no lo voy a tolerar ni yo ni mucha
gente creo que me está escuchando ahora
y que sabe muy bien a qué me refiero
pues bueno vamos a escuchar un trocito
un audio de verdad que es una vergüenza
pero bueno lo ves lo ves con lowe vamos
a escuchar un audio ojalá ojalá y sea un
audio filtrado censurado por el [__]
canal de javi de vida
ms amigos gracias por renovar
ojalá vaya a poner un audio filtrado
también voy a poner para exponer no es
poner a este personaje
un pendrive
me parto las voy a cometer estos tíos no
entiendo por qué la gente me ve de
verdad no puedo decir otra cosa
decimos de las señoras que han venido a
youtube pero que mis compañeros hayan
creído que
minuto 6 vuelva por telecinco
para hacerlo
porque les tengo aprecio pero que si no
les estaría haciendo un vídeo y todos
los míos no solamente que no se colocan
en el audio vale compro que
ah
por lo compro
algo de alerta que sea juanca el que
tengo está diciendo
a ver superior realmente no voy a mentir
y bueno pues el reloj dicho aquí también
hoy es que la verdad me siento superior
qué forma de tergiversar a su favor y
aprovecharse un beso tina bueno cada uno
tiene su derecho a la opinión hola javi
soy de chile de curicó a 210 de la
capita fue un beso enorme a todo el
mundo que me esté viendo desde chile a
los que quiero muchísimo a toda la gente
que me ve de todo el mundo pero por ese
su percha un beso enorme a chile
su derecho a dar su opinión
ya tienen su derecho a hacerme un vídeo
de familia
no he visto nada malo en el en el audio
que muestro están literalmente
literalmente
tengo toda la razón
la han escuchado de verdad que ha sido
lamentable es tener que escuchar estas
cosas de verdad
yo yo entiendo yo entiendo que este
personaje se tienen que ganar el pan de
cada día haciendo sus contenidos
pues la verdad que no le quito valor a
su trabajo que su trabajo gana su dinero
como bueno humanamente puede hacerlo el
hombre
entre el hombre y el hombre
por llamarme de alguna manera sabe por
qué
mira oye subió hoy me he puesto
a jugar con mi hijo las pistolas del
agua y acaba jugando contra el niño del
parque en búlgaro para que mi hijo vaya
a saber acercándose a y pim pam y para
qué porque más chiquitito y los otros
eran como de todas las edades
la raya ua delantera de agua los niños a
esa raya
totalmente mojada
y a mí me exigía a mí que yo le viniera
a los niños cuando le pasaban a ellas
nosotros lo estamos mojando también es
subió lleno de lleno de barro y era como
este es un hombre es destruido los
lamentables
lamentable verdaderamente lamentable
personajes y temas mitos con los de
hombre me has hecho un favor
se hace sus vídeos tienen buenas
ediciones porque no está sacar buenas y
porque no las hago yo más saca algo
bueno pero precisamente lo que no hago
yo pero bueno ahí está ejército río y
aire y bueno paulino no vayan a paulino
se referió no eso sería como venimos muy
arriba lo único bueno que me ha dicho y
no es mío
los únicos momentos que va a dicho lo
que no hago yo es quien lamentablemente
ya no merezco ni esos eurillos que me
ganó
lamentable
cosas positivas pero es que
de verdad cuando hace este tipo de
comentarios despectivos hacia compañeros
de la plataforma de mi compañero
estafadores emocionales
hombre no sé
haber estado con las emociones en este
momento tampoco alejandro bienvenido a
las familias rey quédate para siempre
vale no te vayas luego
o sea ya no me voy al hecho que de
críticas porque uno puede ser crítico o
no con un personaje o al llevar el tema
del sanse o todo ello pero ya cuando
traspase es el límite y ya empieza a
llevarlo a de una manera de emigrar a la
otra persona y al ser despectivo pues
ahí no
yo siendo sincero juanca no da mucha
confianza
corazón con todo el cariño del mundo
/ youtuber nos entendemos y juanca
hombre a ver muchas mucha confianza
huanca no es que me dé vale a ver yo no
lo dejaría solo en mi salón
hay puntos 95 de los dormimos o sea one
que a mí mucha confianza mucha confianza
en los que me inspiré para que me venga
diciendo oye pues mira
que tengo el audio que telecinco me ha
mandado
que lo tengo yo
y voy a consultarlo legalmente a ver si
es igual que tiene el audio está tú que
lo consulta legalmente para publicarlo
no
ahí no estás muy equivocado y yo dije
bien claro que el día en que hablen
contra mi familia
también se meten conmigo o sea que es
así que yo no voy a permitir pues
todavía
seamos
una persona que esté diciendo a tanta
gente que me habrá visto ese vídeo
diciendo pues no le ven la cara como se
puede enfriar de esta persona no le ven
la cara que tiene la cara
a ver a ver
este personaje señora tiene experiencia
y prestigio en su ámbito otros están de
rebote aquí porque con la crítica
política y social no valían ni para
hacer sombra
y están dando los últimos alientos en el
tema antonio y roció flores porque
aunque aunque explotarse otra vez el
tema ante david el canal de huancayo
creo que no explotaría otra vez que no
le daría otra vez lo que le dio en
diciembre a ver a mí simplemente no me
da confianza de huanca
no es porque tenga algo en la cara es
porque
tú lo ve el hombre y la pinta la
confianza que te diga
no se me da la impresión de una persona
que
[Música]
que te digo que no quiero decir adiós se
aguanta
bueno
bueno bueno espérate que mientras que
estamos aquí me han mandado un clic
diciendo que
gracias darío que patinó mucho
últimamente
y tartana y que a ver vamos por partes
porque aquí hay que comer hay que
contestarle a tres personas y
contestarle a juana hay que contestarle
a turbo y hay que contestarle a javier
no entonces vamos por partes primero
juan
es verdad que yo en ese extracto en el
primer extracto porque en el segundo es
donde le contesto que le contestó al
canje hecho nadie ha hablado de ese
extracto pero bueno eso es bastante
agarrado de la realidad porque al acá
como el rey gente que probablemente hoy
en día son de los de los tops no por
ejemplo el rubios también probablemente
sabe un vergazo de cosas al xxvi también
sabrá un [__] de cosas forma
pero hasta ahí lo toman como si fuera
algo dicho de matar por el mundo
respondiendo a cosas tengan todo el [__]
día todo internet respondiendo me acosa
y dedicando mejor sector me tratando
todo el [__] día estos puntos mundos voy
a responder a javi que dejarme en paz
todo el [__] día tengo todo internet
todo el día si os dais cuenta el random
tiene internet todo el [__] de aliado a
todos lados ya los que no he hecho
cuentas
o sea si mira
a lo que no he hecho cuenta son más que
lo que vemos manera literal cuando entra
él es una exageración pero bueno
no sé si es que me quieran colgar por
por el de los primeros errores que he
cometido porque probablemente de los
primeros errores que he cometido y
por recordar que somos humanos todos nos
equivocamos juan se ha equivocado turbo
se ha equivocado javi se ha equivocado
porque por ejemplo yo me puedo poner
igual y decirle juan bájate un poquito
bájale dos rayitas a tu [__] salsa
porque hace cuatro o cinco años te
ponías a tirarle [__] el silver porque
antes estaba bien visto tirarle [__]
al silver y ahora que el silver que es
el top 3 de los big two bears hay silver
perdón por lo que te dije antes es que
estaba más joven me íbamos a hacer una
colaboración streaming juntos y la
chingada bueno entonces como qué
es exactamente como si esa casa me acaba
de hacer lo mismo como si ahora mismo me
coge y me dice javi bajarle un poquito
al salsero que tú hace cuatro años le
tiraban [__] del ala y ahora estaba
colaborando con él
ay perdón la [__] entonces como que mi
hijo va vamos a bajarle un chingo a
nuestra salsa vamos a llevar la fiesta
en paz ya saben que a mí me encanta
llevar la fiesta en paz porque porque no
los conozco que con no conocerlos me
refiero a que no hemos interactuado en
persona que si a ver vamos a calmar les
hubiera tirado caca y yo también me
habría burlado es lo que hacemos aquí en
internet ser unos hijos de [__] bueno
ahora contestando la turbo yo entiendo
que turbo haya querido agarrar ese
extracto para contestar porque la trae
clavada desde lo de turbo plagio y con y
cuando la acabo con lo del silver y
estoy completamente acuerdo que se le
haya sacado porque yo soy brothers de
sacarte la espinita y si la traes
atoradas sí sí necesito vender al
tartaja pero me voy a mojar un poco a mí
me parece que está yo parece bastante
sano sacar la espina dorada desde hace
una o dos ocasiones y contestándole a
javi con lo deja es que no me acuerdo
que [__] extracto es pero es es un
extracto en el que menciona algo así
como de qué
espero no ofender al tartaja pero me voy
a mojar un poco a mi me parece que ese
vino bastante arriba con lo de dejar su
trabajo y dedicarse solamente a esto a
ver primero no tengo por qué ofender me
es su perdón en su opinión y segundo
yo considero que últimamente él había
estado como que patinando bastante en
cuestión de tema de latam como que habla
de cosas de latinoamérica como si
supiera cómo está la situación aquí
cuando en realidad pues él es de españa
que tendrá fans de latinoamérica y que
tendrá como buenas tardes que se cuece
hoy podemos tener en la cultura misa el
contacto con gente que sea de
latinoamérica pero no vives aquí no
sabes cómo está la situación y
últimamente en 23 ocasiones si ha
soltado información así como de que no
es que en latam la cosa es así y es como
de haber pérate no es tan así mi hijo
sah hay ciertos hay ciertos grises en
esta en esta situación
no me ofende que piense que me vine
arriba es una decisión que me tomó
bastante tiempo tomar de hecho yo me
quería salir de trabajar desde
septiembre del año pasado y apenas me
salía en febrero de este año se hace un
par de tres meses a lo mucho y yo quería
salirme hace seis siete meses como que
la gracia bienvenido amigo de lata fue
algo que me pensé bastante segundo la
profesión de enfermería que estaba
bastante mal pagada imagínate cómo me
pagaban que ahora mismo ganó el triple y
me estoy encaminando a ganar cuatro
veces más también menciona algo así como
de que solamente genera un millón de
visitas y sólo tiene 100 espectadores en
twitch cosa que es mentira ahorita somos
casi 300 de manejo una media de 250 300
personas 200 300 para que sea más exacto
creo que tengo una media como de 230 si
me voy a análisis del canal 230 si te
manejo el doble de loco de lo que de lo
que menciona y lo que sí me ofendió fue
que hizo como cierta compara haber
respecto a eso
no lo he hecho metiéndome con sus cifras
ni mucho menos es que [__] ya la
quisieran mucho
lo he hecho como persona responsable con
los pies en el suelo que tenemos casi 40
años
y qué hombre soy muy cuidadoso en ese
sentido con el tema de los trabajos los
bienes suelen aplicarse porque los he
visto en youtube bing pam pum pam
passion con los canales penosos y fue
así como de wow
ahí sí eso sí me ofende bolsa no [__]
no me quieras comparar con esos cabrones
cuando mi madre si conocía los
beneficios del ácido fólico antes y
durante el embarazo o sea es una
comparación muy bestia que simón que la
calle con lo del alca que me dejé llevar
con por los tres chismes que soltó y
nunca puse en duda que no que no soltó
ninguna ninguna prueba que de hecho sólo
estoy hablando con él vivir así es morir
de amor un beso alejandro el informante
que efectivamente la [__] por qué no
puse en duda en ningún momento lo que lo
que dijo el alca cosa que tuve que hacer
pero soy humano me equivoco pero quiero
poner en duda de que no
no poner en duda directamente que alcano
dijo nada simplemente dijo la gente
gratis del chisme puesto y ese sirven el
sitio y ponen en duda poner en duda es
que te vengan contando una experiencia
personal y tú lo ponga en duda las bocas
en 3 a 0 y hoy también me avisaron de
que hoy el hub y está hablando de ti que
no se queme al directo así como que
rápido creo que todavía está en directo
no sabría decirles pero lo que alcancé a
ver fue un chico que puso algo así como
de que si es tan directo todavía él
tartaja en su en su vídeo puso al capone
danzas cada las webs o cosas cada la así
es como de que sus [__] mente mentira uy
sabes yo en ningún momento en ningún
momento en el título dice zasca a dallas
mencionó en el extracto usas cada lacito
pero lo mismo tú lo no pones
esto del dallas es un tema que yo creo
que jamás va a pasar de aquí desde el
canal web o sea para la mitad de la
humanidad soy hater de dallas y para el
otro para la otra mitad soy pan visitó
buenos como que es es tema tabú a
quienes en mi canal bueno está las
reviews dependiendo del día que sea un
mes pero en el compartió lo comparaba
los canales penoso o fue que dije que yo
lo conocía a él porque hizo un vídeo
defendiendo uno de los canales penoso
mencioné el vídeo dice que él me hizo
donde él me decía allí usted había visto
un vídeo mío ojalá javi vea un vídeo mío
pero compararlo con los canales es
penoso en qué sentido es que tendría que
volverlo a escuchar
pero compararlo en qué sentido
me dicen hater me dicen pan visitó y no
es algo que no la comparación
en qué sentido compararía yo algo así es
dentro de la conversación tendría que
volverla a escuchar
compararlo con el hacerse que
mencionamos el tema de que a él lo
conocí sabes
pero compararlo
en los anales penosos anda vete al
[__] lo que estoy diciendo eso ni de
coña
pero nunca nunca vamos a poder
quitarnos eso de ahí pero bueno
ahí pues dallas de perdón y de javi
cometió el error como que pues está bien
y a la vez mal hacerle caso a tu
audiencia porque muchas veces gran parte
de la gente que está en los directos es
gente que simplemente quiere ver sangre
no es la gente que te sigue como tal y
que si va entendiendo las cosas por
ejemplo ayer cuando cuando no se
acuerdan del mensaje que me mandaron de
que oye tartaja el de día me no me
cuadraba porque yo recordaba haber
escuchado algo más el ayer en la noche
me puse a ver el clip y decía completa
gonzález les entra una información
porque en ese clip dice que no le gusta
que den su opinión pero a la vez dice
que su favorito es el autor y es como de
que güey el nautile es de los que más
dice su opinión pero bueno así funciona
el mundo no entonces es simplemente para
responderles para que la gente que me
dice oye las a responder al turbo sí y
no
sí porque me enteré del clip que puso no
porque no vi el el vídeo completo ya
saben que yo los vi
en mi pensamiento no es comparable el
trata -ha con él con él con los que con
el poco s que se acababa de debatir y
con él no lo tengo en ese nivel que lo
tengo en un nivel de un canal de un
chaval que está empezando el regrese
como empresario en su día con mis
cagadas y con mis novatadas y sin mi
experiencia no que evidentemente a lo
mejor lo que ves fuera lo mejor que
diría
que hablaría lo mejor es pedir si algo
no sé la verdad es que tendría que
volver a ver la conversación a cuento de
que vino y algo de mentir refiriendo a
lo mejor ese mal es no luces pero es que
en mi mente no está compararlo con un
canal penoso cosas los canales penosos
me refiero los canales de más así que de
hecho él describió a la perfección el
tema de los canales pero no son ese
vídeo fue el único vídeo de visto de él
así entero en el canal principal y demás
y además lo vi stream porque me lo
mandaron
yo supe que era familia espero que no
sea
y no tendría que volver a ver la
combinación que busca ahora no no no
en ese vídeo quizá pero no sé no sé
y respetarlo del dallas a cada lado ver
me da lo mismo que haya puesto el título
que le haya dicho al
contexto de la conversación de hoy the
sun pero bueno sigamos a ver que aquí a
ver si me responde hay aves que más me
responde antes de que acabemos directo
que tiene la cara que tú no tengas él
tiene dos ojos que tienen la cara que yo
no tenga el juanca
que tiene en la cara que yo no tenga el
juanca
pues evidentemente él es mucho más
atractivo que yo y más sexy
muchas gracias a abraham
pero aquí sólo se admiten sus perchas
amarillo hoy que él tartaja su va a
debate para qué y para qué y qué voy a
debatir con él
muchísimas gracias aparte tienes un
súper cha azul y amarillo
parece una boca como tú
que tiene bueno yo sí sé que tiene el
que tenga que no tienes tú sabes y que
es humildad humildad me siento un ser
superior que si la verdad que
sinceramente
[Música]
es un muchacho que no engaña a su
audiencia es un muchacho que no les pide
que no le pide pasta para una silla el
mismo mes que ha cobrado tres mil pavos
la verdad que así sinceramente
la verdad que si no así dice él pues es
lo mismo lo que lo que tú crees o seas
tú te crees superior a otra persona
hablando
aquí sí la voy a corregir no es que yo
me crea superior a una persona
mentalmente en inteligencia me consideró
superior a muchísima persona no a una
para que no quieres que te mienta o sea
literalmente sí
me lo creo javi a ti te gusta camilo
sesto saludos de chile hombre no en mi
tipo no me no sólo pone mucho en el
coche pero yo tampoco es tan mal ahora
salió una de moda que la canta más chica
muy bien también que es la de vivir
justin no es porque canta una versión
nueva casualidad ahora delante o comprar
en itunes y es así la escucho en el
coche
así pues es muy equivocado es más ni
menos todos somos iguales que tú t
que todos somos iguales en muchas cosas
y todos tenemos los mismos derechos
todos tenemos el mismo valor seguro
bueno la gente buena me refiero no pero
en
inteligencia y saber desenvolverse en
entender las cosas no
sólo
también a
final de mes pero te dejo esto y me
quito la caña de mañana cara llorando
nombre knötti o no la caña de mañana dio
nombres
de hecho gracias a eso habrá muchísimas
gracias
o sea todos no somos iguales nati
pelusso nadie pelusso exactamente todos
no somos iguales está clarísimo de
juanca muchísimo más sexy que yo tengo
es una plataforma y haces un contenido
de muchos años no te da el derecho a
venir a criticar a otro compañero
literalmente si me lo das dice que tú
tengas una plataforma de hace mucho a
escuchar lo que ha hecho
- todos somos iguales que tú tengas una
plataforma y haces un contenido de
muchos años no te da el derecho a venir
a criticar a otro compañero
literalmente si
no no porque tengo una plataforma de
hace muchos años no aunque me lo hubiera
creado la semana pasada sea literalmente
tengo derecho de crítica a todo el mundo
que me dé la gana
y a mostrar así de una manera tan
despectiva es que de verdad esas cosas a
mí me indigna me indigna y ya no me voy
a callar a mí me indigna que en un
supermercado me vendan un yogurt con una
semana de fecha de caducidad
no he hecho vídeo porque no hago tiempo
pero estoy tieso como me enseñaste solo
azules paulo bueno te voy a permitir que
tu me mande su percha pero más que nada
porque eso fue bueno de hecho creo que
es un poco más de lo que es cobrarte m
y ya lo tengo están en un debate de
youtube el caraquista
esta parte de 45 de lama por ciento no
me ha contestado nadie a esto es pero
bueno gracias por sacar el clic vamos a
recordarlo aquí chavales mira escuchar
lo que digo en este clip en este audio
que va a poner y decirme si estáis de
acuerdo o no vale tengo un debate de
youtube el carrerista y más de 45 años
sobre caraquista
gracias 45 pero bueno
45 de la marea azul
de batería
con los cuatro a la vez pero yo solo
porque yo creo que sí
45 youtuber más conocido de la marea
azul
y a los 400 más conocidos de la marea
rosa los de la marea rosa se combinan
los de la marea azul
si lo hago yo solo contra los 4
caraquistas
me tomo una cervecita aquí
emoción y la vela de acciones vale
ofrezco
preparar un debate en la que 45
me indigna que no te reconozcan como el
más guapo
hombre haber en estas fotos de más se
acaba aquí en esta miniatura hay de este
un poco cabrón
en esta miniatura hay de la verdad que
fuiste un poco hijo [__] estas
miniaturas me las cuentas
los 5 céntimos íntegros de esta
miniatura me lo descuenta vale
pero que
escúchame
[Música]
tenéis algún problema con este audio que
acabáis de escuchar
o sea estoy diciendo que yo me
encantaría que hubiera en mi canal
un debate de youtube el de la marea azul
contra contra youtuber de la marea
fucsia
yo sería el presentador
vale
o un debate yo solo contra todos los
youtubers carrasquilla
vale
a ver sinceramente
sinceramente
los youtubers de la
de las mareas es que novedades y nombres
tío
porque no quiero faltarle a nadie ni de
un lado ni del otro pero hombre no son
gente no son gente cortita los de la
marea rosa
perdona por ser azul y cara llorando
fuerte vale habrán pero uno más otro ya
amarillo
tiene sus ideales que no son iguales a
los míos pero la verdad sinceramente
quitando al de la gorra éste con el que
debatimos que se tiene literalmente creo
que tiene
un tapón de cocacola en la cabeza en vez
de cerebro
quitando a ese los otros son personas
inteligentes
que tienen sus ideales con los que no
comulgo pero vamos ni de coña
pero no son gente tonta ni que se sepa
maneja mal y tiene su argumento tienes
un motivo y sus cosas
pero ahora me pones a los de la marea
azul y quitando a
dos sabio y quíntuple está que se sale
léelo ya verás que ha dicho lo que ha
dicho que leo
sinceramente a mí me coges a media noche
o a la hoy mikel o anna cotillas y me lo
pones a debatir con él huanca o con el
bajo y se lo comen
sinceramente
solo digo que no estoy diciendo algo que
no pienso
sinceramente
yo me pondría malo viendo ese debate
porque yo diría
yo
yo haría eso como yo
yo como presentador yo les invito a
todos a que organicemos un debate donde
no se permitiría interrupciones en
faltas de respeto y esas cosas y yo los
invito a todos marea fucsia marea azul y
hacemos un debate en el cual yo soy el
presentador
ahora está yo me gustaría luego
debatirlo yo yo solo contra todos
pero no me lo va a aceptar
yo lo aceptaría por entretenimiento
pero habéis visto algo malo aquí es
mentira lo que digo en el audio
tan literalmente cualquiera de la marea
a rosa cualquiera de los youtubers de la
marea rosa
pero si es que hasta el pizzero hasta el
de la gorra se comió al lyon lee este
sin tener ni [__] idea
el libro éste se puso hace vídeo también
de antonio habilitó y como el lyon lee
pues hay algunos
tema documental no lo han visto
van siguiendo un poco la ola de lo que
van
a una encuesta pero que no que haga una
encuesta al león ya no es que haga una
encuesta es que lo que he dicho aquí es
más verdad que un santo y yo con todo el
cariño a mis compañeros con los que no
tengo ningún problema pero realmente
pienso que otra otra vez ya verdad
pienso que si ponemos al funcionario
doblegar a esta joven
sin embargo pienso que yo solo en los
despachos de los despachos es justo el
respeto con ataques por el estilo es
hablando del tema de la materia
yo pienso eso realmente a lo mejor me
equivoco pero creo que no estoy seguro
de la marea azul los más conocidos feliz
ideas con votaciones contra 4 de la
carraca y yo de presentador simplemente
aquí en el canal vale como si fuera una
tertulia cualquier programa del corazón
está está proponiendo por redes hacer un
debate de youtubers caraquistas contra
youtubers de la marea azul y bueno pues
él propone fijas alange
mi audio de esta noche dónde estás
dónde está la carne
con esta sangre
sabrá atrevido a no venir
será capaz
pero como que está descansando para
mañana qué es lo que pase mañana
se fue a dormir en serio
gracias a love
y no me ha mandan en audio hoy en thor
día
vale guapa ya verás esto mañana resolvió
mañana trabaja de mañana para acompañar
por la mañana esto resumió ni un audio
hoy
4 no pero ojo aquí al dato de hacer el
debate 4 contra 4 no pero ojo aquí al
dato que él no va a estar ahí
compitiendo con los caraquistas si son
cuatro contra cuatro hoyos hoy el
presentador o si en mi canal no tendrá
que haber alguien ahí organizando el
tema no
no es va a estar ahí de jefe de jefe no
de presentador
ahí de dirigir tu vaso tú no haces así
sabes por qué no no puede estar mezclado
con toda la play de gobierno
literalmente si mezclado cuando la plebe
todos los días
pero aparte
evidentemente soy el rey no pues él
tiene que estar ahí sentado y dirigiendo
no como sí que me pongo de pie para
dirigirlo
no me levanto
estoy pensando en mi casa nueva a poner
un baño en la cama
qué coraje me das despertarme que yo me
despierto por la mañana con todo mi
huevo
que es el único momento del día en el
que voy con todo mis huevos y que me
esté entrando ganas de orinar
y medidas de levantas ya más rápido
y quiere que me levante para moderar
como el jefe
pues fíjate te vas a quedar te vas a
quedar solito con tu debate de caras
pistas
para
nadie
yo lo haría
y tú de presentador y yo de moderadora
cara llorando de risa cara llorando de
risa cara llorando de risa
de eso eres moisés
porque lo dice porque va a vengar la
gracia
qué significa lo de morir se ven a dime
la gracia
en la vez
debate tu si quieres pero allá el que
quiera humillarse y arrastrarse a eso
porque yo jamás lo haría así que te
desea suerte en tu debate espero que
ganes
y ahora que vengan
bueno pues dice que si viene no va a
mandar un audio quíntuple creo haber
y que está poniendo unos audios que es
un buen resumen sobre
es un buen resumen sobre él
sobre el director mío de ayer pero la
verdad no entiendo cuál es la queja de
los audios le está poniendo
pues nada ya que mañana trabajando
el audio la décima parte de lo que pueda
ser lo que digan las de pero buena
para empezar esto todo el rato lo que
veo en el lenguaje esta mujer es un
sentimiento de inferioridad pero bestial
destinada de manera de tergiversar lo
que dices qué manera de soltar frases de
quedar de nuevo somos todos iguales y
ante la ley del señor ama y si es usted
religiosa ante los ojos del señor pero
lo que he dicho antes en el chat vamos a
ver como seres humanos
es un ladrón de cobre con ingeniero
espacial pero luego el resultado final
no es el mismo
lo digo por lo que comentaba antes desde
la experiencia y el prestigio de estas
cosas que solo tiene un valor un
saludito churra y alzar un beso y va a
ver la voz tuya no me causa la misma
sensación que la del acné pero bueno me
apaño por hoy vale me sirve
el único youtube que dice que ha visto
de pe a pa el documental y que sabe todo
y que es el el dios el que se ha visto
todo el documental que es el documental
andante la enciclopedia de rocío
carrasco es el temen un cara a cara
contigo se excusan por miedo
nombre
el tema de los casquistas y eso hombre
yo lo haría la verdad pero no nos van
contesta ninguno a esa propuesta que
hice ayer
a ninguno la verdad me gustaría hacerse
debates a estas alturas ya un año
después de la serie antes que empiece la
temporada por la verdad que estaría
bastante interesante y tendría bastante
audiencia y luego cada uno podrían
subirlas sus canales
pero bueno si no me contestan yo no lo
puedo olvidar la propuesta yo la lanzó
vale yo la lanzó el guante relanzado
ahora ellos pues pero vamos casquistas y
los otros en los mangos testa ninguno
pero yo me imagino que los de la marea
si lo haría
shizuka muchísimas gracias por ese super
amarillo qué tipo de rafáh polinesio es
ella saludos bro
no sé si eso es una falta de respeto
pero pero espero que no lo sea si es un
mote un apodo o algo de eso por favor
discúlpate
o no lo es no lo estás diciendo por los
argumentos no es que ya no me fío porque
la otra vez que vimos un vídeo una
muchacha algunos short o una gilipollez
una señora no lo es todo
esa propuesta es para twitter haber para
twitter no se ha visto en el directorio
pues fíjate que estás equivocado en
primer lugar porque no solamente youtube
se han visto el documental entero sino
muchísima gente muchas youtuber de lo
que de lo que tal no es ámbito del
documental entero de verdad
si se han visto han sido los caraquistas
eso sí o sea gente como por ejemplo él
con uno de los cajistas que debatirse no
tenía ni [__] idea de documental por la
parte si la víctor no entendía por qué
hay que verle ser inteligente también
impide a las cosas y decorar bueno por
ejemplo la hoy micheletti seguro que es
el ámbito entero y medianoche también y
yo me refiero de los míos
huanca hua
son han visto ninguno documental pero te
lo digo en serio y todos reafirmó y te
lo reafirmo no lo han visto ninguno han
ido viendo clic tal y cosas pero hago la
prueba viviente de lo de que han visto
de documental lo tenéis con él con esto
que ha pasado el vídeo
con esto que ha pasado el vídeo tenéis
la prueba evidente que a ninguno le
asalta la alarma de que sea audio era
del documental
yo hubiera recordado incluso las
palabras aunque no hubiera escuchar el
audio y aparte una parte fuerte sea que
redes y bueno por una parte de las 70
horas que se te pasa
rp muchísimas gracias por esos siete
pesos y si más gente se lo ha visto el
documental y voy a decir por qué que
sigue sigue muchísima gente ha visto el
documental si el documental tenía cuatro
millones de espectadores cada noche pero
que tú no hubiera visto ninguno de los
otros
que
shuarma 8 meses muchas gracias por
renovar primeramente yo digo una cosa
hay muchos compañeros de la plataforma
que han sacado estos minutos no y yo
hasta yo mismo
bien haciendo memoria yo ningún momento
he visto este audio nunca escuchado este
audio
pero por qué tan poco amor propio
hay gente poniéndole luego ahora vamos a
leer los comentarios
hay gente en el canal de juanca
quedando por veras lo del tema del audio
hay gente en el canal de huanca pregunto
porque no veo lo no solo de los vídeos
de los demás y eso hay gente en el canal
de huanca que esté dando por ver el tema
de los audios no no
para mí haberlo escuchado hace una
semana que se ha puesto en público ha
sido para mí la primera vez yo nunca he
visto ni tú mismo lo has visto
pero si yo saco en el documental mío y
en los vídeos que yo he hecho ya sacó
ese audio como que yo no he visto eso
pero si es que lo pongo de hecho en el
vino a ver lo pongo mira que de hecho
que no ve se está estrenando ahora mismo
mira
perdón
perdón no tiempo de silenciar este micro
no tiene el botón de silenciar o drogas
a mano
ahora a salir ya en la parte que están
metiendo
aquí está
aquí también
que saliera en una imagen
se recomienda no sé cuánto menos me
parece todo esto cuestionable
me pareció cuestionable que se decida
ahora a ocultar parte de un testimonio
que está grabado desde hace un año yo
creo que lo completo no tengo nada que
ocultar no tengo miedo a nada tuve miedo
hace muchos años de libia por otras
muchísimas circunstancias y otro poder
no son para nada este episodio y lo
repite el otro día y lo repito si
regresas he vivido en esa casa que hay
me que tuve mucho miedo por otra
circunstancia que no tienen nada que ver
con esta y yo sé lo que he vivido en esa
casa tenemos que juntar esta siguiente
conversación con ella traslada a la
razón ser totalmente consciente de dónde
se encuentra el verdadero problema y no
es su padre tampoco su madre esa persona
también fue testigo de lo que sucedió en
2012 esa persona ha convivido con ella y
con su hermano david durante años esa
persona siempre según rocío flores no se
portaba todo lo bien que debería pero no
va más allá al menos de momento a pesar
de que se ha convertido en el testimonio
más buscado no quiere cruzar la línea
ojo a esa [__] ojo aquí dice alan me
quiero nos den cuenta si de un detalle
y creo recordar que a mí me llaman del
cuartel de la guardia civil
no coge fidel y en lugar de ese puesto
hace clic vale a los voy a poner otro
más para que os deis cuenta una vez más
de que cuando muestran los documentos
solamente subraya en la parte que quiere
subrayar este papel en concreto no sé
exactamente qué es lo que sea tu fuente
que utilizan los chavales pero no
subraya la parte que relata rocío flor
en la que cuenta según ella que lleva
sufriendo hechos similares desde hace
tres años y que le insulta
constantemente con frases como me
arrepiento de haber tenido gorda que no
te doy de cenar porque ella tiene
reservas suficiente le voy a meter a tu
padre preso que florecía una parte
quiero dejar claro que he hecho el hecho
de que lo ponga en este papel que no sé
tampoco qué es lo que no se hizo en
diligencia la denuncia como tal quiero
dejar claro que todo lo que pone aquí no
es que sean hechos probados ni mucho
menos yo me imagino que estos son las
declaraciones que hace cada una de la
parte aquí hacen lo mismo subraya una
parte y no subraya que la menor acusada
de ejercer maltrato psicológico según su
expresión sobre la madre con insultos a
bueno se está refiriendo a finais como
manipulan y nos enseña solamente lo que
dice un móvil con el que se sufría
atentado del tren de milán o igual la
poli además vídeos y el audio saleh o
sea a mí no me vais a decir si yo hago
como yo hago mi trabajo ni de coña
todos los vídeos de este tipo que yo
hago en el canal principal a lo mejor no
me toma igual de serio vídeos como el
choca le dice a silver no sé qué esa
[__] vale de hecho esos temas y doy
cuenta cada vez les estoy dando menos
cabida en el canal principal a no ser
que salga algo más potente no algún día
no pero yo los curros esos lo hago bien
hecho si quieres dejar con el tema de
johnny me está ayudando sydney por la
noche los directos y lugares me está
haciendo un montón de buenos lugares se
la están sacando tremendo con la ayuda
que me estás lanzando
pero no grabó un vídeo sin estudiar me
bien toda la información y repasarlo
todo ja ja ja johnny depp se es broma
abuelo ya sabes que siempre me veo todo
lo que saques sólo que a veces me gusta
ser troll xd en fin te recuerdo de la
sección de vídeo reacciones a los temas
mainstream cuando tengas chance unos del
coreano te gusta un beso o vale responde
ahora lado ahora ya no se me no se me
pasa por la cabeza a hablar algo que no
sé por mucho que me mande lugares que me
mande aire en que me mande mi privada
lo tengo que comprobar todo lo que voy a
decir estudiarlo bien y ver dónde está
el fallo donde estos donde los otros de
eso eso es lo especial que tienen mis
vídeos sea como me vas a venir a mí a
decir que yo tampoco había escuchado ese
audio ese audio
ese trozo del documental ya lo comenté
yo hacia hace un año el día que
emitieron ese episodio
y por supuesto que comenté la parte de
la versión de rocío flores
o sea eso que estáis sacando ahora como
algo nuevo y encima estás teniendo aquí
la poca vergüenza de darlo por verídico
que tú tampoco ha visto el documental y
no saben ni quién es rocío jurado ni
antonio davis ni sabe quién es karmele
marina ni nadie de la tele vale porque
nos interesa en realidad nos ha gustado
nunca pero ese audio ese trozo que ahora
estáis dando por ese audio centro solo
comentario en su día galería que le
echaron ese episodio lo comenté ahí
tenéis ahí te muestro un trozo
ay te puesto un trozo seguro que salen
más porque yo recortar y como bien tal y
como escuche el sonido en el vídeo de
huanca
dijo el personal de mi tío
no voy a saber un tema que me
estudiábamos un tumi no lo has escuchado
por qué porque si no lo zacarías tú
también porque no has sacado en tu
contra documental en el game over que le
hiciste al documental porque no lo ha
sacado del agua ya los 16 minutos en sur
al robar mejores sacas tíos y aparte es
que ella está dando por válido que el
audio tiene 11 minutos
hola javi cómo sigues de la voz me
perdido de eaton era kobe
perdón respetamos a todos te comparó y
me a lo que ves o pedrito
me acabo de poner el audio o se acabo de
poner esa parte del documental en mi
game over que seguramente salga más
veces más memoria
y lo hemos escuchado después de d
pero fíjate que ella dice porque también
tiendo la audiencia no está dando los
últimos alientos el tiempo
que son 11 minutos si fueran 11 minutos
si cogiera a partir de ahí a partir del
trozo que habéis publicado sin
publicarse hijos 11 minutos la mitad del
audio sería ya hablando de otro tema
porque 11 minutos no duró esa parte en
ese episodio
si nos vamos al documental al momento en
el que el audio es pequeño pública si
pones 11 minutos ya se va del tema no sé
si me estoy explicando me está
entendiendo
que no tengo preparado ahora mismo aquí
pero si os vais a mi tele y cogéis el
episodio 9 era entonces era el 89 creo
que ese audio era del 9 y os vais al
minuto que ellos están publicando si tú
pones 11 minutos la a partir del minuto
26 25 ya te sales del tema seguro y es
otra cosa
ellos censuraron y aparte los once
minutos que es el sur o 35 que no lo
censura los cortas lo edita lo corta y a
rocío flores que eso es una cosa que
ellos no saben como ellos no saben del
tema pues no pueden mentir sin que se
les pide porque si ellos supieran el
tema
si ellos supieran el tema sabrían que el
audio punto número uno el punto en el
audio no trataba de lo que rocío
carrasco le hacía a rocío flores el
audio trataba de lo que rocío flores le
hacía a rocío carrasco
el audio que no es un audio es un vídeo
de rocío carrasco estaba vestida de rosa
contándote lo vale
ahí lo que te contaba rocío carrasco era
más detalles de la paliza
o sea el audio a lo que ustedes llaman
audio lo llamo audio porque ya
pero a lo que ustedes llaman audio esos
11 minutos no perjudica a rocío carrasco
perjudicaba rocío flores y ellos viendo
cómo estaba la cosa seguramente por tema
legal para no empeorar la situación
legal y no meterse en más problemas
legales lo cortaron ya grabado y editado
y todo lo cortaron además en el
documental nos habrían sido yo quería
fue creo que era el 9 no creo que no sé
si era el mismo episodio ese vale pero
en el propio documental se nota el corte
el trozo que cortaron se nota
fíjate si no sabéis de lo que estáis
hablando
7 si no sabes de lo que estáis hablando
en el documental se nota la parte que
corta se ve el corte no se ve cutre en
el documental lo que se ve es que de
repente rocío flores rocío carrasco
empieza a hablar y eso lo podéis ver en
mi tele buscar lotes ah sí sí sí puedes
buscar lo pones en twitter al igual si
lo estoy diciendo yo de memoria y
ustedes me creéis vale porque yo lo sé y
si lo estoy diciendo porque es verdad
vale el corte se notó el corte era el
corte lo que hicieron fue como blue real
la sabéis lo que es blue real blue real
es ponerla borrosa
desenfocar la vale en el corte lo que
hicieron fue desenfocar la por completa
y el sonido de repente un pay-out vale
como que bajaba y ella d se enfocaba y
la cámara se iba a pusieron una escena
que era como que la cámara se iba para
un foco y ahí lo cortaba un fellow en
negro y el siguiente tema
o sea el tema el tema se el corte se
notaba en el documental y está en mi
tele el documental publicado con el
corte o sea que a mí no me vais a venir
a darme clases de lo que pasó en lo que
pasó es más
lo cortaron de la edición pero le
ofrecieron a rocío flores los 11 minutos
ponérselo a ella
esto del blu-ray del corte no lo dicho
estos días atrás porque no se ven a la
cabeza pero si el número uno el corte se
notaba
punto número 1 el corte se notaba y está
publicado con el corte que se nota que
esos dos estoy explicando punto número 2
ese trozo no perjudicaba a rocío
carrasco pero ubicaba rocío flores eso
eran más detalles de la madre se metió
yo hablando y era
como gran detalles entran por el suelo
por una patada por los saqueos así lo de
la escalera que dijo alba carrillo
acordáis cosas así sería
y punto número 3 el ofrecieron a rocío
flores que no tenéis ni idea de lo que
estáis hablando y no os voy a faltar
respeto pero vamos a decir vamos a
llamarlos
ignorantes vamos a dejarle un ignorante
por no es una palabra más despectiva
vale pero vamos a dejarlo en ignorante
porque no sabéis ni de lo que estáis
discutiendo no estáis al nivel para
habla del tema
grados donde está soy gente que sabéis
puesto con una cámara a los dos meses o
tres de echar documental y habéis visto
que hay una marea que apoya todos los
vídeos donde se diga viva viva actor y
david vallée inteligente que no ha visto
en la vida 500 euros juntos
basora un poco despectivo lo que voy a
decir pero lo que estáis haciendo es
aprovecharnos de la situación y rescatar
que eso acabe ya del todo que la mente
bueno vuelva me entiende no lo digo por
ser despectivo con la gente que no ha
ganado mucho dinero en la vida lo digo
porque hay gente que nos gana mucho
dinero en la vida pero son humildes y
trabajadores
intentan pelear por ser pero lo que
estáis haciendo pues no es entienden por
qué porque es conocidas viendo si estás
viendo que de repente puedes
aprovecharte de un tema que está dando
muchas visitas
hazlo bien y empolla te el tema
por ejemplo me ves hablando claro y
hablando claro era un tío que no tenía
ni [__] del corazón tampoco
y ese tampoco víctor documental por eso
se lo comió también hablando hablar
pero hablando claro lo que hace es
empaparse de lo que habla
hablando claro le pasó igual de aguán
que el tener un canal que hablaba cosas
de políticas no sé que cuando vio esta
ola podría haber puesto que ha ido bien
yo me alegro de que le vaya bien y ama
él lo hace bien
el otro día para ti no porque nos ha
visto el documental pero él normalmente
lo que hace es empaparse del tema que va
a hablar si va a hablar de las campos
empecé y ahora si estás viendo los
programas que están comentando ustedes
que ni eso ustedes que habéis visto el
tema que da visitas y que en la moda y
que tienes que ponerte a justificar
todavía olga de todo lo posible para que
no se fallen los que habéis ganado y
fuera despachado me entiendes tú te ves
hablando claro en tiene una objetividad
y en un criterio muchacho este ha sido
su trabajo bien y demasiado porque está
trabajando a la vez
pero le falla que no ha visto el
documental
pero los cosas que está comentando a
partir de ahora ustedes ni siquiera
ustedes
no tenéis cariño por lo que hacéis
hablando claro siempre se empapa
investigar errores podemos cometer todo
claro no es como si de repente
seguramente yo cometo un error el tema
johnny depp y amber porque porque voy
como una moto y el tema yo lo he tratado
pero no he tratado no lo he tratado en
primer lugar el tema de jong y amber no
le tratado el mismo tiempo y no tan al
día sí que es verdad el tema de johnny d
anvers y lo habla varias veces en el
canal pero no tanto como los temas
españoles de este tipo de casos no y
aparte no es español y sabéis que a mí
no se me da muy bien el inglés entonces
pueden haber cosas que se vayan
interpretaciones y cosas que se me vayan
vale vas a esperar a otra cosa es que tú
has venido aquí porque hábito el filón
no sé qué y como una sanguijuela
porque huanca un poco sanguijuela como
control cariño que no se me ocurre la
descripción pero es como una huella con
un [__] poco se empapa que el tema ya
las cosas bien
a las cosas bien curra te los vas a
aprovechar todo el mundo tiene derecho
cuando un tema es así viral a rasca ya
aprovecharse
de hecho yo sé lo que choca multicuenta
80 vídeos vale pero hazlo bien
no lo hagas te interesa el tema ni lo
que estás hablando ni nada porque ahora
te cogen en un debate te preguntan lo
que sé no lo sabes y te cogen y te pone
un audio del [__] documental diciéndote
que ese audio es de la película del rey
león' y te lo comes porque no has visto
el documental
no la saca ni tú mismo lo ha sacado o
seas de audio hasta el mismo propio
periodista federico jiménez dijo que no
lo tenía o sea que no lo había escuchado
que era la primera vez que lo escuchaba
intentos a costa de una persona humilde
trabajadora que se le ocurra
federico se puso a decir todavía que
nunca había visto un vídeo mío cuando
literalmente se ha visto 800 vídeos míos
que me ha dicho a mí isabel que se lo
ponen muchas veces y es de eso y que
federico estás harto de ver vídeos míos
los masajes federico pues no me ubico en
ese momento lo digo así o o no se saben
los nombres pero tu técnica federico
babe a juanca el audio de huanca el
vídeo de huanca de una sobre 40 y no
avisó al rey
para visto entrevista
pero yo si yo fui a málaga
y fui el que estuvo al lado por antonia
visto el tiempo como no me va a ver
federico se va a acordar de dos minutos
de un documental cuando a lo mejor ha
visto más por encima
levantándose a cinco así que se levanta
si él está chipiona hacer entrevistas a
los mohedano madrid
mediaset por favor por favor que se ha
ido a madrid vamos a ver lo que hay los
ganchos huancán madrid hombre por favor
que se ha ido a madrid huanca en autobús
para se entrevistasen media se vamos a
ver lo que ha hecho juan cas madrid
creo que así no
verdad aquí estamos aquí estamos
ingredientes de españa
aquí estamos en medias a españa y bueno
a decir aquí unas cuantas cosas desde
aquí que no estamos conforme ninguno
pero como este hombre no va a saber del
documental como que este hombre no se ha
empapado el tema sin sales de allí a ver
al guardia de seguridad de la puerta de
media c
como que este hombre no sabe en el tema
mira
ha ido a grita desde la malla que no
está de acuerdo
flores machacados públicamente
a una persona que han destrozado la vida
como viene él decía la intención
destrozado el matrimonio así lo decía
las letras al matrimonio antona bien
pobre sirio que han hecho un daño a la
familia increíble y tal vez
yo sé que no voy a conseguir muchas
cosas
pero a conseguir cosas huanca poniéndote
allí en la valla de media c
han conseguido mucho a ver cómo da la
vuelta a la madera
él
yo por lo menos haber conseguido un
entra para dentro de haber grabado algo
dios o sea yo yo cuando voy a madrid si
toca algún día un programa que me eso
llama alguno de los que conozco y yo voy
literalmente la última vez que fui a
madrid
fui un gran hermano vi que me apeteció
buscarte la vida un poco
me ayudó garín man de hecho está buena
carisma
por aquí es un directo la valla
por aquí salen todo y entra el riego a
rafael fernández carlota corredera todos
todos los que ven televisión
entran y salen por aquí vamos a andar un
poco por aquí yo enfoca y un poco el
cartón
hasta que salen por ahí
al cartel
de danza del año
a tanto
la gente está que está muy fácil no la
vida no
lo vivo en plan irónico
y
no hay mucho que no hay mucho más que
decir yo creo que
si se quiere en verdad ya se va para el
otro lado grabar la otra puerta
[Música]
esta es la gentuza
las que han destruido una familia de eso
ese es el nombre que veía y tan bonito
mediante españa
estos son los que han destruido una
familia
iba a ideas de este hombre en la puerta
desde el ciclo
por allí
[Risas]
gracias.julio
ja ja ja ja ja ja ja ja
[Música]
imagínate a telecinco en este momento
del sábado que estaban echando viva la
vida tan tranquilos debido a la vida
grabando su programa está todo allí
dentro ganando suficiente exigir tras
este hombre que no le importa una [__]
la marea azul y le importa la [__] la
diciendo mira mira esta gentuza estás
entonces de toda una familia
[Música]
la verdad que inspira mucha confianza
aquí todo el mundo tiene talentos sea
para una y otra cosa uno no es
nadie para estar
humillando hacia otra persona oa otro
youtuber que quede claro que quede claro
que equiparar este tipo de cosas porque
si no no no para esto pues esto va a
seguir así y de verdad me apena mucho
por españa porque este año yo lo
considero de verdad una una tierra que
para mí yo la quiero la amo pero cuando
vienen este tipo de personajes intentan
humillar
a otras compañeras es que me da mucho
que pensar de verdad así haciendo el
contenido que hace de esa manera se va a
ganar el respeto de la gente por favor
mis respetos por ejemplo osea los ha
perdido los ha perdido por tratar así a
los demás os hago la pregunta nos
gustaría que aún a un amigo oa una
familia vuestra a alguien un don nadie
nadie les un random honrando dios ya me
lo había que me lo había empresa creo
sea literalmente soy un rando
literalmente soy un random
literal qué vergüenza
literalmente soy un [__] random
no queda otra
soy un random
le trate así de esa manera
exponiéndolo y diciendo ven la cara de
ese ven la cara
que no da credibilidad que no da
confianza o sea os gustaría que alguien
de su familia
vuestra que me está escuchando venga a
alguien un donnadie y trate así les
parecería justo se sentirían bien o
hablarían como yo
respóndame yo estoy tan segura de lo que
estoy hablando y de lo que estoy
haciendo o mi conciencia tranquila y sé
que estoy haciendo lo correcto
y es que yo creo que
la nariz muy guapo y también bueno está
pelado el viernes pero lamentable este
viejo sabroso es
lamentable este viejo sabroso se atreve
y yo llevamos una hora y media viendo el
vídeo de estar random
llevamos una hora y media viendo esto es
que algunos intentan
un título de la [__] opciã es decirme
qué título le pongo a esto porque esto
es dinero no lo va a venir
y yo que sé callarse pero no señores hay
que hablar hay que decirle las cosas en
la cara a lo que está bien y lo que no
está bien porque no se puede estar así
haciendo esos comentarios tan tan de esa
propia dos en una red social
o sea si quieres que te respete ganaste
mis respetos
nunca he visto de otros compañeros así
este tipo de comentarios como lo haces
tú porque no
te estás equivocando mucho te estás
equivocando mucho y no vas por buen
camino sabes este este personaje lleva
muchísimo tiempo y es que yo creo que
tiene algo algo tiene una cosa aquí como
en el corazón
que no me sé explicar
porque ya me he quemado desde aquella
vez que no pudo hacer la exclusiva
dentro de la vid la entrevista en su
canal y se hizo en la de hong entonces
del hombre
pero la verdad es que aún poco estamos
en saber de lo que está hablando
escuchar esto porque ya viene quemado
desde aquella vez que no pudo hacer la
exclusiva dentro de la vid la entrevista
en su canal y se hizo en la dejamos
que se hizo en la de hoy
literalmente
literalmente no saben nada del caso del
tema
sí sí habrá de oídas
literalmente porque
bajo aguán que estaba en los tiempos de
la entrevista juan que existía en
youtube
el hombre ya viene quemado desde allí
porque dijo habrá dicho pues como es
posible que yo siendo el hombre el dios
desaseo el bueno como le llamen para mí
es sería de llamarle él el rey del
schalke o no el rey de los chulos creo
que se bueno yo creo que las dos cosas
un poco el título debería ser el random
de javi le contesta brutalmente a la
novia del rand and el juanca un saludo
güey
malísimo clic malísimo ella mejor
yo creo que desde ahí ya viene quemado
el hombre desde ahí porque claro le han
dado donde más le duele en su orgullo
juanjo tiene una comunidad enorme enorme
y que creo que es nueva no va a poder
igualar
ah
porque básicamente digo yo porque porque
toda la comunidad que lleva juanjo y no
no quiero decir nombres pero bueno y
otros canales más hay gente de verdad
gente humilde gente de corazón gente que
pues puede ser envidia
pasadas las [__] que tengan envidia
se van a morir de nacer
de un cáncer de estómago de tan terrible
y lo único que busca aquí es
entretenimiento sano no este tipo de
cosas no este tipo de cosas yo lo reto
el reto que sea que saca esos 20 minutos
de tu game over o de otros vídeos que
dónde está dónde está qué dices tanto
que has visto de pe a pa el documental
dónde son
porque no había sacado antes tú porque
no la saca tú si lo has visto si está la
situación amigos así está la situación
a este youtube el yo lo mandaba a hacer
un par de reportajes ella chipiona a ver
si tiene los huevos como para para
hacerlo porque hablar sentado desde un
sillón por eso lo hace cualquiera y
tantos años pero todo y no hay que serlo
alas cualquiera cualquiera no lo hace lo
de hablar sólo de hablar sentado en un
sillón
cualquiera cualquiera no lo hace
tu novio no lo hace
porque no tienes y yo
están pidiendo dinero para el a las
calles a las calles pues eso no lo hace
cualquiera ni yo misma sería capaz digo
yo por qué
muchas gracias a tú también
hombre es que los malagueños los
sevillanos lo partimos
confirma el medio seco
ahí tenía ellos más vídeos en la calle
pero ahora no lo recuerdo
ay cómo era el algo de abuelo era a los
abuelos
no importa
parece que tener mucho ya ustedes saben
que yo no me voy a entretener más yo
tengo que cumplir deberes sagrados que
cumplir y nada pues los dejo y de verdad
que todo lo que sea para mi familia
hoy voy a estar por mi familia soy capaz
de esto y muchas otras cosas
por su cara por sus familias capas de
hecho varias familias así que nada
familiar muchísimas gracias a todos por
javi levántate del sillón cara llorando
de risa cara llorando de risa cara
llorando de risa diciéndome eso 36 años
familia muchísimas gracias por habernos
acompañados
y sin querer se les olvida cosas abajo
que le llevan la contraria al testimonio
que están narrando pero imaginaros el
día cantón era viable y sacase su papel
ya se acaba el estreno hoy en macha mar
en altamar familia muchísimas gracias a
todos pies detuve ha estado hasta el
último momento 600 personas en el
estreno
han habido 1000 mil y pico de personas y
durante las 45 horas en un estreno dios
nada chicos que me os dejo que tengo que
grabar un vídeo para el canal principal
ahora tengo que repasar mi guión y
grabar un vídeo así que me voy a una
tostadita y un café y ahora lo grabó
pero para todos ustedes muchísimas
gracias a todos los que habéis hecho
miembro se han hecho miembros 16
personas en este directo
o mando un abrazo enorme
juanca mirat el estreno en 3 al seo para
enterarte de lo que pasó en la serie un
abrazo mente
[Música]